“嘿嘿。”

花木兰看着眼前歪着头笑得一脸无辜的百里守约，无奈地挥了挥手。

“算了，这次的错误暂时不追究了。”

从她的长城守卫军接纳了百里守约后，花木兰还是第一次看他笑得那么开心。人都是有感情的，再铁打的女人，也有感情细腻的一面。

看到百里守约找回了弟弟后恢复了少年应该有的活力，花木兰也从心底为他感到开心。

这次不过就是把兰陵王这个危险人物放进来而已，也......也没酿成什么大错。

花木兰心虚地瞟了瞟地面，但很快就做好了心理建设。

“好了，这事便这么过去了，能找回弟弟大家都为你感到开心。”但心里还是有所芥蒂，不过守约向来都是乖乖仔，大家也不好明说。

虽说如此，但这几天几人之间的气氛还是有些尴尬。

“这样吧，我给你放几天假，你呢，好好跟弟弟培养培养感情。”

她抬头望向守约，又瞄了眼守约因为有假期陪弟弟转得飞快的尾巴。

终于还是忍不住笑出声。

“谢谢队长！”不比往常低沉的男声，守约情绪高昂，语气激动地跟队长道谢。

在花木兰点头示意后，便快速飞奔去房内找玄策。

只是.......

百里守约站在房门前，又生出了胆怯的情绪，想敲门，却又不敢。

这跟近乡情怯也许就是一个道理吧。

两兄弟都这么久没见了，玄策会不会跟自己生疏了。

“站在门口那么久，是让我请你进来吗？”

正当守约还在犹豫不决的时候，门内传来了百里玄策稚嫩、冷酷的声音。

他咬了咬牙，本想等着哥哥主动进来跟自己道歉，没想到他还是这么优柔寡断。

“失策了！”他在心中暗啐了自己一口。

百里守约推开木门，走了进来。

“玄策，你......还好吗？”他伸出手，想摸摸玄策的脑袋，耳朵。

“摸我摸我摸我！！”玄策在心中疯狂地叫嚣，但是他哥又让自己失望了。

看得出来百里守约很紧张，不仅仅是因为这么多年未见，不知道说什么，也有因为对于玄策的愧疚。

他将手缩回去，站在原地，可怜巴巴地看着玄策。

“我不好。”玄策狠巴巴地开口，然后悄悄瞄了一眼百里守约，果然见他的眼眶又红了几分。

“这些年我流离失所，幸亏师父愿意收留我。”其实是兰陵王这个老不正经地死皮赖脸想收自己为徒。

“可师父尽管收留了我，但其实他，只把我当成宠物，我还被戴上了项圈。”百里玄策略心机地把自己在大街上买的项圈展露给哥哥看。

他每说一句话，百里守约的眼睛就会红一分。

他嘴唇微颤，最终却只说了句对不起。

“过来抱住我啊！”百里玄策快被这个傻哥哥给气死了。

他身体微微向前，一把扯过百里守约，将他摁在床上，自己则欺身上前，将他压在身下。

百里守约不敢抵抗生怕伤到了弟弟，但他也不敢看百里玄策。

他紧闭双眼，身体绷直，睫毛微微颤动。

百里玄策按着他的双手，让百里守约无法动弹。

他每天都要进行高强度的训练，身体比起百里守约这个狙击手不知道要强壮多少。

“玄.......玄策......你能不能，能不能先........先放开我。”百里守约脚趾蜷缩，被弟弟压在身下，百里玄策呼出的热气喷在他的脸上，让他脸上的每一根绒毛都清晰感知到。

是少年特有的奶香味。

“我不放，你是不是又想抛弃我？”

“我醒来第一眼看到的都不是你，是那个傻大个。”

百里玄策松开钳制他的手，然后搂住他的脖子，他将身子贴在百里守约身上，哀怨地说道。

“对不起。”百里守约不知道该说些什么，只能反复地说着抱歉。

轻轻睁开双眼，看着百里玄策脖子上的项圈。

“我帮你把项圈摘下来吧。”

“嗯。”百里玄策将脑袋埋在百里守约的胸前，声音闷闷的。

“那你能不能先起来啊。你抱着我，不太好解。”他讪笑道，为了不让百里玄策误会，又连忙补上一句，“解开了可以.......可以继续抱着哥，哥。”

他还有些生疏，不太适应在百里玄策面前自称哥哥。

这样说着，百里玄策才让他起来。

百里守约专注地看着他的脖子，动作小心地解开紧贴百里玄策脖颈的项圈，生怕动作一大就会弄疼弟弟。

“好了。”他哽咽着说道，然后狠狠地把项圈丢出门外，又转过头看向弟弟，怜惜地抚摸着百里玄策脖子上的红痕，“疼吗？”

“疼，这里好痛。”他拉起哥哥的手，带着他的手指触碰自己的脖颈，“你摸摸，我好疼！”

其实两人见过的面屈指可数，除却小时候都是穿着尿布四处乱爬的小屁孩，成年后更是少之又少。

但两人之间有着血脉羁绊，冥冥之中，似乎有一只大手早已经将他们的命运线揉成一团，交叉相错，难以分散。

纵然分散多年，但一见面，百里玄策就认出了自己的哥哥。

那一刻，他的心剧烈地跳动着，像是要蹦出来一样。

“可恶，还敢让我哥给你们做饭。”

“我都没出过。”

“妈的傻大个，你还敢让我哥哥给你收拾房间。”

他师承兰陵王，擅长隐匿在暗处。

从那天起，他开始偷偷观察着哥哥。

“臭女人你还敢命令我哥哥！”他磨了磨牙，知道这人是师父房间里照片的主人。

他心念一动，悄无声息地离开。

百里守约有些疑惑地看了看角落，“奇怪。”

他呢喃了一声。

铠觉察了他的异样，随口问了一句。

“不，没事。”百里守约摆了摆手，可能是异族潜入，也可能是他多心了。

在没有弄清事实前，百里守约还是决定闭口不提，免得给大家造成麻烦。

这几天天天出任务，每个人的脸上都难掩疲惫。

还是不说出来了。

“可是......”百里守约心不在焉地戳着米饭，没想清楚这件事之前，吃什么都觉得索然无味。

“我吃饱了。”他站起身来，朝着自己的房间奔去。

百里守约的破隐和侦查能力非常强，可是这次他竟然对自己产生了怀疑。

坐在床边，百里守约咬着指甲，内心有些烦闷。

这几天他一直提高警惕，什么风吹草动都瞒不过他的感知。

只是玄策这些时日正跟他师父商量着追妻大计，已经几天没有来过了。

追查了好几天没有结果，百里守约也慢慢地放下戒备，回归到了正常的生活中。

百里玄策对这些事情一无所知，他压根就不知道自己差一点儿就被百里守约发现了。



经过几天的磨合，终于功夫不负有心人。

百里守约慢慢地放下心中的不自然，能跟玄策和谐相处了。

有得必有失，老祖宗的智慧确实超然，这句话可以非常贴切地形容玄策现在的状况。

守约放下了不自然后，便开始摆出哥哥的谱子，逼他吃那些难吃的蔬菜。

就算自己泪眼汪汪，也没法打动他。

关键的是，长城守卫军其他人还在一旁帮腔。

“哥，这个蔬菜真的好难吃啊。”他拖长了尾音，又习惯性地跳进他哥怀里，开始撒娇大法。

虽然不避免地还是要吃，但守约还是会心软，帮他吃掉剩下的一半。

“好吧，那就少吃一点。”果然。

玄策在心中为自己的计划通点了个赞。他张开嘴巴，心安理得地接受着来自哥哥的投喂。

“其实，如果是哥哥喂的话，其实，其实也不是那么难吃嘛。”他在心中有些痴汉地想着，“如果有哥哥的口水，那就更好了。”

他的俊脸迅速升温。

玄策推了推哥哥，从他怀中下来，拿起蔬菜碗，乖乖地自己吃了起来。

他刚刚到底在想些什么啊？！

玄策有些懊恼，他知道自己对着守约有着不可告人的情愫，但是不至于这么饥渴吧。

有些嫌弃地捏了捏自己的大腿，用痛觉来缓解自己内心的尴尬。

“嗝——”

玄策打了一个饱嗝，声音之大引来了众人的观望。

他我行我素惯了，这时虽然仍有些窘迫，但是却不是因为众人调笑的眼神，而是因为，哥哥也在。

他朝自己望过来，眼神澄澈。

但很快他皱起了眉头。

似乎是有些不满。

玄策心虚地对着手指，“他是不是讨厌我了？我这样是不是太粗俗了？”

在他胡思乱想期间，守约走到了他的身前，蹲了下来。

玄策“嘶——”了一口凉气，屁股不自觉地向后挪去。

“两人的关系全反过来了。”他在心中欲哭无泪地想道，就在几天前，还是他压制着百里守约，让他害羞地说不出话来呢。

可如今......

百里守约从怀里掏出一块面帕，单膝跪在地上，温柔地帮玄策擦掉嘴角的蘸酱。

“好了。”他语气轻快，朝着玄策笑笑。

“不行，我要死了！”玄策一把推开守约，飞奔逃离。

他蹲在树下，缓和着哥哥的笑容带来的冲击。

“可恶！为什么不给点预警！”

他差点流鼻血。

可是罪魁祸首却不知道。

思及此处，玄策又黯淡了目光。

他有这个意思，可是守约摆明了把自己当成弟弟。

对自己的关爱，疼惜，都源于兄弟之情和他的愧疚。

“我想要他！”

百里玄策是狼，血液中流动的，骨子里刻着的，都有一种名为“冲动”的情绪。

他热血沸腾，每一个细胞，都竭力嘶喊着对百里守约的渴望和爱慕。

他想占有他，想让他的世界只有自己一个人。

看到的，听到的，嗅到的，都只有自己就够了。



“唔......”百里守约缓缓睁开眼睛，他的脑子还有迷糊，所以睁开一会儿后，他又重新闭上了眼睛。

突然，他猛地睁开双眼。

这个地方，并不是自己的房间。

他非常肯定身下躺着的并不是自己的床，因为，队长买不起这么柔软舒适的床榻给自己用。

就算朝廷拨款，队长也会先自己置办，绝对轮不到他。

更重要的是，百里守约惊恐地发现，自己的双手正被粗硬的铁链拷着，只需要轻轻一动，就会发出声响。

“玄策？玄策？”他轻轻叫了几声，应答他的只有他自己的回声。

百里守约松了口气，只要玄策没有被绑架就好。

确认百里玄策安全后，他躁动不安的内心终于渐渐平静下来，他重新靠回床边，维持一个较为舒适的姿势。

开始思考到底是谁绑架的他。

要知道，他百里守约的侦查能力是整个大唐一流的。而侦查最需要的就是细致。

他时时刻刻都保持着精神力的高度运转，以防错失掉某个细节。

但奇怪的是，对于他的被绑架到被转移到这个陌生的房间里。

百里守约一，点，记，忆，都，没，有。

他皱起了眉头，对于现在的情况有些疑惑。

如果说是仇敌绑架了他，那么就应该将自己关在地牢，水牢这种用来惩治敌人的牢狱之中。

反观现在自己躺的，百里守约可以对着女帝发誓，自己从来没有睡过这么舒服的床。

不说这个，他动了动鼻子，房间里还点着用来安神的紫檀香。

最难以启齿的，是他身上的衣物都被人扒落，就连亵裤都被人给......

房间里冷暖适宜，是以，就算光着身子，百里守约也不觉得冷。

可见这间屋子的主人，或者说将他绑来这里的人，对自己应该很看重才是。

他好歹是个士兵，是长城保卫者，这点情况还不足以让他感觉到害怕。

除了刚开始的受惊以外，百里守约显得极其冷静。

甚至还有闲情逸致摆弄几下困着自己的铁链。

这种铁链的制造材料极其昂贵，非权贵者一般无法承担这样昂贵的造价。

正当守约飘远思绪之时，门“吱呀”一声被人推开了。

一个红发男子走了进来。

百里守约定睛一看，“玄......玄策？你怎么会在这里？你有没有事？”

他挣扎着想起来探看百里玄策的安危。

百里玄策不慌不忙地走到床边坐下。他捏着兄长光洁的下巴。

“玄策......你想干嘛？”

后知后觉，百里守约这才察觉到弟弟的神色没有一丝慌张，也不像是被人推进来的。

他脚步稳重，出入自由。

“是你绑了我？！”百里守约厉声质问。

“为什么？”

“哥，别激动别激动。”百里玄策讨好地笑笑，他松开了被自己捏红的下巴，将百里守约半揽在怀中，轻轻拍抚着他的背。

“那群人好烦啊，总是来分散你的注意力。我不想让你看到他们。”百里玄策的语气像个跟兄长撒娇的小孩子。

若是平常，百里守约早就摸摸他的头，开始安慰了。

可是现在......

“可他们是我的队友。”

“我还是你弟弟呢！你为什么不能把注意力全部放在我身上？别人有什么好看的！”百里玄策一把推开他，对他吼道。

他站起身来，在房里焦躁的踱步。

“你把我丢下了那么多年，欠了我那么多，你为什么不能一心一意地照顾我呢？”

守约吃痛，他闷哼了一声，又想好声好气劝玄策放自己离开，可是在听到他的质问后，守约不出声了。

他动了动嘴唇，闭紧了嘴。

因为手被捆住，他不得不躺在床上以免牵扯到筋骨。

玄策还在喋喋不休。

他像个小疯子一样，行为偏激，不可理喻。

可是还能怎么样呢？

守约挫败地叹了口气。

他......根本没办法拒绝玄策。

尽管他知道玄策是不对的，对自己的爱是错的。

但他还是生不起一丝纠正他的念头 。

哪怕弟弟要自己的命，百里守约也能立刻给出。

所以守约放弃了劝阻。

等到玄策安静稳定下来后，他认命地接受着玄策激烈的亲吻。

承受着玄策滚烫沉重的爱。

身为兄长，他本该教导弟弟的，还真是，失败啊。

“嗯.......”

玄策一把握住了他的玉茎，然后猛地收紧。

“玄策.......啊.......”

守约的叫声似乎取悦了他，玄策低低地笑着。

他松开了手，拿起一旁的薄被，给守约盖上。

“我会慢慢来的，不会吓坏哥哥的。”百里玄策像是对待珍宝一样，在守约的额头上留下一个吻。

“我会等到哥哥真正接受我的时候，再做的。”

说罢，玄策从床上坐起，径直走出房间。

头也不回地离开了。

