**Tag:**

__德罗西，安利柯，AU，霸道总裁X小娇妻，囚禁__


“宝贝，我该上班去了，你就乖乖地待在家里吧。”德罗西俯身亲吻安利柯的左脸。

安利柯像只虾子一样，蜷缩着躺在床上，一动不动。

似乎是这般乖巧的模样取悦了德罗西，他轻轻地笑出声，满脸微笑地走出了卧室。

良久，刚才像死了一样的安利柯终于转过头来，紧紧盯着敞开的卧室大门。

毕业后，德罗西买了一间小公寓，把自己囚禁在这里。

他的手中掌握着财富、权柄，只需要一点点操作，就能让安利柯这个人消失，乃至“死亡”，然后让安利柯真正地依附着他活着。

家里的人果然没有再询问过他的事情，两人相安无事地住在小公寓里。

想到这里，安利柯伸出手，绝望地捂住了脸。

德罗西切断了自己跟外界的联系，他根本不像外面说的那样，温柔，知书达理，是个理想的好男友。

他确实温柔，但他的内心，却偏执地像一头牛。

偏执的人，就容易走极端。

他又缩了缩身子，让自己的整个身体都被被子覆盖着。

“安利柯少爷，该吃早餐了。请先洗漱。”

这是德罗西派来照顾和监视自己的女佣，别看她身体弱小，实际上，她的格斗术不容小觑。

安利柯曾经有一次奋起反抗过，被她打趴在地上，断了一只手。

德罗西回来后，将唇覆在他打着石膏的手上。

还是跟往常一样笑着，但安利柯却被他的笑激起一身疙瘩。

果然，当天晚上。

德罗西像疯了一样折磨着自己。

一遍一遍问安利柯还逃不逃了？

安利柯反复求饶，直到出血了，昏过去了。

“小骗子。”德罗西轻轻叹了口气，他极致温柔地抱起安利柯，给他清理，按摩。

安利柯皱着的眉头渐渐舒展开来，他咂着嘴巴，睡颜可爱地像个孩子。

“不要再试图逃离我了。”德罗西亲吻他的发旋，在心中默默说道，“否则，我会控制不住自己。”

安利柯像个提线木偶一般，在女佣的监视下洗漱完毕，吃完早餐，喝完牛奶。

“安利柯少爷，还请您好好休息。”女佣虽然是监视他的，但房间里一扇窗都没有，她并不害怕安利柯会逃走。

所以等安利柯吃完早饭后，她快速收拾东西后，便离开了。

安利柯双目无神地走出房间，坐在沙发上。

他打开电视，用来给自己枯燥无比，布满黑暗的世界添加一点人味儿。

脱离了社会太久，安利柯甚至快要丧失跟人沟通的能力了。

德罗西下班回家后，一眼就看到坐在沙发上的安利柯，安利柯闻声，也望了过来。

视线触碰到一起，安利柯瑟缩了一下。

动作很小，但还是被德罗西发现了。

“安利柯，宝贝，过来。”德罗西声音很轻，像是在诱哄孩子一般，“过来，宝贝，抱抱我。”

他的心情似乎很好。

但安利柯并不敢忤逆他。

他站起身来，迈着略显沉重地步伐，朝着德罗西走过去 。

“开心点。”

“我不喜欢你这个哭丧着脸的样子。”

待到安利柯抱住他，德罗西将下巴搁在他的肩膀上，在他的耳边说道。

气息混合着声音，冲击着安利柯的耳朵。

他闷哼了一声。

一把将他抱起，“安利柯，我太喜欢你了。”

他小心翼翼地怀中的珍宝放在大床上，哼着小曲走进浴室。

安利柯的噩梦来了。

他闭起眼。

“睁开眼睛。”不知过了多久，安利柯感觉到一股重量压在自己身上，紧接着就响起了德罗西低沉性感的声音。

“看着我。”

安利柯像木偶一般，乖巧地听从主人的命令。

他睁开眼睛，将眼神聚焦在德罗西坚实的胸膛上。

德罗西眨巴着他的大眼睛，跪在地上，解开安利柯的裤子。

虔诚地含住安利柯的小物。

“嗯.......”





安利柯面红耳赤，他躺在德罗西怀里喘着粗气，时不时地抽搐几下。

“困了吗？”德罗西抚摸他柔顺的棕色卷发，“困了就先睡吧，宝宝。”

德罗西搂着他，有一下没一下地轻拍着安利柯的后背。

他长叹了一口气，餍足地眯了眯眼，享受着安利柯无意识地依恋。

他明白自己这些年来的所作所为，会把安利柯愈推愈远。

安利柯像天上的太阳，照耀着自己，温暖着自己的心灵。

而他，则是扭曲了心灵的恶魔。

德罗西清楚地知道，自己不能失去安利柯，所以哪怕安利柯惧怕自己，他也会不择手段地把人留在身边。

“安利柯，安利柯.......”他虔诚低语，像是一个忠实的信教徒一般。

“你不会离开我的，对吗？”

德罗西轻轻挪开安利柯的脑袋，躺了下来，又伸手将人搂进怀里。

他闭上眼睛，沉沉地睡去。

第二天是周六，德罗西不用准时去公司，两人一直睡到大中午才起来。

安利柯中途被吓醒过一次。

长期在囚禁中的他，就如同惊弓之鸟一般，随便一点动静，都能让他受到惊吓。

德罗西抱紧他，反复叫唤着宝贝。

或许是潜意识里对于班长的依赖，加之极度不清醒的状态下，德罗西的声音像是镇魂曲一样，让安利柯很快地进入了梦乡。

“我饿了.......”

清醒状态下的安利柯在德罗西怀中浑身难受，极度不自然。

他小声恳求德罗西放开他。

“几点了？”

德罗西一手搂着安利柯纤细的腰，一手拿起手机，唤醒屏幕。

在看到11:30这四个数字的时候，德罗西有些不自然地咳嗽了一声，“是有些晚了。”

他喜欢安利柯跟他撒娇的样子，所以声音不自觉地比平时更轻。

安利柯稍稍放松，他从床上起来，想给自己穿上衣服。

德罗西打开门，探出脑袋给女佣放了假。

紧接着，他径直走到衣柜，拿出自己珍藏已久的猫耳装。

他舔了舔唇，已经能想到安利柯穿上这件衣服可爱的模样了。

此时，安利柯早已穿上了平时的服装。

正欲走进卫生间洗漱，却与德罗西撞了个正着。

“安利柯，我的好安利柯，可以穿给我看看吗？”

德罗西低声请求道，他一边说话请求，一边将猫耳装丢在地上，双手不安分地去解开安利柯原本扣好的扣子。

“不要了......德罗西,我不想穿.......”安利柯看着这一套衣服，脸充血一般地红了起来，耳朵也像是被火烧过一样。

“求求你.......不要.......”安利柯带着哭腔，却更激发了德罗西的欲望。

也不知道是哪里来的力气，安利柯一把推开了德罗西。

德罗西往后退了几步，后背撞到了墙壁。

他垂下头了，安利柯知道这是他生气的先兆。

他无措地看着自己的双手，慌忙向德罗西道歉。

“对不起......”他不敢看德罗西，只是低着头，卑微地祈求原谅。

德罗西闷声不言，他站在原地，缓了缓背后因为撞击带来的疼痛。

而后，走向正在颤抖的安利柯。

他伸出手，帮安利柯扣好白色衬衣的扣子。

“不想穿就不穿了，不要害怕。我的小安利柯。”德罗西托起安利柯的手，用嘴唇轻轻一点。

似是在安抚安利柯。

他让安利柯踩在自己的脚背上刷牙洗脸。

德罗西环住安利柯细瘦柔软的腰，另一只手握着安利柯正在刷牙的手。

“我来帮宝宝刷，好不好？”

安利柯不敢反抗他，只得轻轻地点头应诺。

跟随着德罗西的节奏，一下一下地刷着牙齿。

看着德罗西充满兴致的笑脸，安利柯有些背后发凉。


“今天天气不错，我们出去走走吧。”刷完牙，德罗西在安利柯坐在餐桌上时，递给了他一块面包片，然后笑着对安利柯说道。

安利柯猛地抬头，不敢置信地瞪着德罗西。

德罗西囚禁了自己这么些年，还是第一次跟他说“带他出去走走”这句话。

“好。”安利柯点了点头。

“那就快吃吧。”德罗西哼笑一声，坐在安利柯对面，伸手拿出一块吐司，优雅地咬下一块，然后细细咀嚼。

阳光从窗户中打进来，照在两人身上。

这时已经到了中午，但阳光打在身上却感觉不出太热，如同德罗西所说的那般，今天的天气确实不错。

两人难得地像真正相处了几十年的老夫老妻一样，安静地坐在一起进食。

也许是因为今天难得地可以逃离这一亩三分地，可以出去呼吸一下新鲜空气，安利柯一口气吃了好几块面包。

“你坐着，我来。”安利柯正想收拾东西，就被德罗西按住了手。

他一脸温柔地安利柯说道，语气宠溺，让安利柯不自觉地深陷其中。

仿佛又看到了那个在学校里调戏他的班长，那时的他还没有现在那么偏执，恐怖，让安利柯不敢靠近。

他稍稍放松了些，努力勾起惨白的嘴唇，也对着德罗西笑笑。

微微使了些力气，安利柯挣脱了德罗西宽大手掌的限制。

德罗西并没有安利柯想象得那么绝情，他只对安利柯的家人说，他出国深造了。又时常模仿安利柯的笔迹给他家人写信。因此安利柯的家人才几年没有联系他。

“我可以回家看看吗？”临出门时，安利柯抬头看向德罗西，他努力克服恐惧，正视着德罗西。

本以为德罗西今天心情好，会同意他的请求，却不知道到底是那个词触碰到了德罗西的雷区，他瞬间收起了笑。

拖着安利柯的头发，快步走进卧室。

德罗西一脚踢到门上，门顺力关紧。

发出的声响让差点被疼痛折磨到失去意识的安利柯回过神来。

他尖叫出声，双手疯一般抓着德罗西的手，将德罗西白嫩的手背抓出一道道红痕。

德罗西吃痛，他吸了一口气，将安利柯丢到床上。

而后欺身上去。

“安利柯，安利柯......”他呢喃道，“你不可以离开我的，我不准你离开我!”

他伸出舌头，舔舐着安利柯的脖颈，每舔一下，安利柯就会发出撒娇一般的软音。

“德......嗯........德罗西，我没有想离开你......请不要这样.......嗯.......”

安利柯抓着床单，咬了咬嘴唇，试图让自己在德罗西的攻势下保持清醒。

他向德罗西解释道，卑微，可怜，像一只乞求主人原谅的哈巴狗。

他早该认清，自己不过是德罗西的一只狗。

被他宠爱着，也被他支配着。

德罗西充耳不闻，他解开安利柯的白色衬衣，含住安利柯胸前的红豆。

“嗯哈.......”

安利柯不自觉地喊出，他绝望地闭上了眼睛。

他无法抗拒德罗西，本能驱使着他，跟随德罗西，沉沦，堕落。

还有，臣服于他。

正如德罗西说的那样，“安利柯宝贝，你将永远地成为我的所有物。”

--END--
