安利柯手脚撑开，躺在床上，仰望着天花板。

已经是半夜三点了，他的身体传达给他疲惫的讯息，可是他的脑子还很精神，根本睡不着。

只要一闭上眼睛，脑海中就闪过德罗西今天对他告白的场景。

两人从小学就是一所学校一个班的，这种情况一直持续到大学，两个人还住在同一个宿舍。

安利柯在心中叹了口气，在自己心里，德罗西是自己的好朋友，好兄弟，在他的心里，唯独没有想过德罗西暗恋自己的可能性。

他是大财团的公子，生来命运就是被注定的，跟一个门当户对的美女结婚，两方合作，强强联手。

而自己，则继续在社会中碌碌无为，平庸地度过一生。

应该是这样才对。

所以还是该拒绝掉才对。

安利柯这样想着，转身正欲入睡，手机铃声却在这时响了。

来电的正好是德罗西。

他咬了咬嘴唇，眉头皱得紧紧的。

似乎是在纠结要不要接起。

“好吧，还是该做个了断。”安利柯在心中故作轻松地想着，然后按了绿色键，接通了电话。

“安利柯，我在你楼下。”

还没等安利柯开口呢，德罗西的声音就率先响起。

他的声音原本如同协奏曲一样，美妙动听。

这时却也是难掩疲惫。

到底是一起长大的兄弟，安利柯的心中也有些不忍，他慢悠悠地说道，“好吧，那你先上来吧。”

德罗西听到他的回复后，火速挂断了电话。

一分钟后，门外传来了几声敲门声。

安利柯走到镜子前，看了看自己浅浅的黑眼圈，哀嚎了一声。

但跟德罗西做过那么多年兄弟了，对方什么丑态没看过，黑眼圈也算不了什么，对吧。

毕竟在宿舍的时候，德罗西还帮自己洗过内裤呢。

诶......

兄弟之间会互相洗内裤吗？

安利柯嘟囔了几声，拉直了自己的睡衣，去给德罗西开门。

德罗西不复往日高雅，今天的他眼中充满着血丝，嘴唇发白，手中拎着热气腾腾的早餐。

“哇，兄弟你昨晚去做贼了吗？”

安利柯接过他手中两人份的早餐，把他拉了进来。

德罗西没动，他盯着安利柯，而后挫败地叹了口气。

他放松了身体，顺势跌进了安利柯怀中。

德罗西伸出双臂，环住他的腰。

“安利柯，昨天的事，你考虑得如何了？”

“那个......你先放开我行不行？”安利柯窘迫地开口，想从他怀里出来。好在德罗西并不准备强上他。他微微挣扎，德罗西便松开了手。

今天的他依旧穿着笔挺的西装。

哪怕仪容憔悴，但他的穿着却跟往常一样，一丝不苟，笔挺帅气。

只可惜安利柯是个粗神经，也不懂得欣赏。

他打了个哈欠，用手拍了拍嘴巴。

然后朝德罗西说道，“你来这么早干嘛？我都还没起床呢？等我去刷个牙。”

虽然是抱怨的话语，但德罗西反而听出来了亲昵，他耳朵微红，低垂着头，嘴唇蠕动着，沙哑着声音说道，“去吧。”

安利柯打开了水龙头，德罗西的应答被水声覆盖住。

他喘了口气，将身子放松地陷在沙发背上。

该说庆幸还是伤心呢？

或许都有吧。

庆幸安利柯没有疏远厌恶他，伤心安利柯没有回应他，且没有回应他的心思。

他看得出来。

烦躁地揉了揉自己的眉心，德罗西昨晚一夜没睡，来到心上人家里，嗅着他独有的气味，心情慢慢放松下来。

......

等安利柯特意洗了个冷水脸从卫生间出来，打算跟德罗西好好说道说道的时候，德罗西已经闭上眼睛，呼吸平稳地在沙发上睡着了。

“德罗西？班长？”

安利柯瞪大眼睛，WTF！

把老子叫起来，自己却睡着了？

他的拳头渐渐硬了。

话虽如此，但总不能真打下去，安利柯动作小心地扶着他躺下，从自己的房间里拿出毛毯盖在德罗西身上。

他松了口气，抹了把额头上并不存在的汗，在原地站着看了德罗西一会后，径直走到餐桌前，拉开一把椅子坐下。

德罗西买的早餐很普通，包子，豆浆。

是路边常见的早餐。

“这也太不符合你大财团继承人的身份了吧。”安利柯撇了撇嘴，因为德罗西已经睡着了，所以话中的嫌弃也不带掩饰。

尽管如此，安利柯的嘴巴还是没闲着，没一会儿就将早餐吃完了。

连带着德罗西的那份。

他不好意思地挠了挠头，走到沙发前跪下忏悔，“对不起哥们，你别怪我，我这就出去给你买早饭。”

说罢，安利柯走进房内换了身衣服。

临走前看了眼德罗西，可能是大少爷这辈子没有睡过这种劣质沙发，他看上去似乎十分难受，还把被子踢掉了一部分。

安利柯握着门把的手伸了回来，他认命地走过去，给他重新盖好被子，还将他露在外面的手也放进被子里，

好在毛毯不算小，盖个成年男人绰绰有余。

“皮肤还真好，一个男的，要那么好的皮肤干嘛？”安利柯恶趣味地戳了戳德罗西白皙的俊脸。

等他反应过来自己干了什么后，连忙缩回手。

见德罗西没被他吵醒，这才松了口气，然后像逃离阿鼻地狱一般，一溜烟地跑到门口，打开门，关上门，锁门。

他靠在墙边，感受着疯狂跳动的心跳。

他刚才的动作未免也太gay里gay气了吧。

缓过来的安利柯走下楼梯，暗自懊恼。

今时不同往日了，如今德罗西亲手捅破了窗户纸，他也不能再当个没心没肺的男人，乱做这些动作，如果因为这个，平白给了德罗西希望，那他罪过可就大了。

最好是断绝来往才是。

“那就明天吧，再也不跟他联系了！”安利柯握拳，十分坚定地说道。



