安利柯拧了下自己的胳膊，直把他痛得龇牙咧嘴。


他看着镜子中痛到嘴歪眼斜的自己，终于确定自己并没有做梦了。


原本以为自己已经要死了，没想到眼一睁，回到了2005年。


他是从2120年回来的，那个时候地球的人类已经进化出了第二性别，分别为Alpha，Beta还有Omega。


第二性别带来的好处很多，但坏处也并不少。


最显而易见的就是人类的寿命大大延长，他们这一代分化时细胞都已经衰老得差不多了。尽管如此，安利柯还是活了几百岁。


可见第二性别带来的年龄增长是质的飞跃。


据当代科学家研究，Alpha最多可以活到九万岁，Beta次之，Omega排在末尾，撑死也只能活上几百年。


安利柯便是Omega的其中一员。


所以在2120年的时候，安利柯已经死期将至，他躺在病床上，戴着呼吸机，艰难地依靠着机器存活着。


那滋味真的挺不好受的。


“好了，该出门了。”安利柯呆呆地站在镜子前，好似是在观察他年轻时的样貌，但他眼神放空，神情呆滞，属实不像是观察的样子。


几分钟后，他回过神来，理了理穿在自己身上的西装，走出了家门。


就在刚刚发呆的几分钟，他捋了一遍自己的记忆，发现2005年正好是他25岁那年。在一百年后，科学家们就开发出了激发人类脑域的科技，他们将之称为“超级大脑”。


这并不是一种夸张的形容方法，而是真正意义上的超级。


开发成功后的人脑拥有着人类的智慧和不亚于计算机的一秒亿万次的计算能力。


可以说，2005年最新科技的电脑都比不过安利柯经过开发的脑子。


“只可惜，那个时候我的年纪已经太大了，开发不了100%的潜能。”他苦笑着敲了敲自己的额头，低声自语道。


他点开手机，看了眼自己的屏保，眼底一片温柔。


“德罗西。”安利柯用指腹摩挲着手机屏幕，念着这个熟悉得再不过的名字。


这是自己的男朋友，准确来说，是准丈夫。


地球的高速发展避免不了能源掠夺，因着高等文明的科技水平，地球人的探索无往不利，每次都收获颇丰，有了能源，自然发展地更加快速。


但是那一次，他们踢到了铁板。


在屡战屡胜之中，地球人开始变得高傲，自满。


甚至失去了对于宇宙的敬畏之心，忘记了，在光年之外，还有许多类地文明的存在。而其中不乏有超越地球文明的种族存在。


譬如“神族”。


自古以来，西方有上帝，神耶和华的传说；东方有盘古开天地，女娲抟土造人的神话。


但传说终归只是传说，神话终究只是神话，当不了真。


安利柯也一直是这么坚信着的。


直到，那一次。


神族的力量几乎将他们摧毁殆尽。


人因神而诞生，自然也将永远被神族压制着。


地球派遣出军队攻打那颗生机盎然，资源丰富的星球，因此触怒上帝。


上帝降下六天的大火，到了第七天才停下。


那一次的灾难，几乎摧毁了地球的所有生机。


安利柯不敢再想下去，他的父母，儿时伙伴几乎都在那场灾祸中死亡，而自己成为了他们其中的唯一幸存者。


安利柯甩了甩脑袋，暂时将这些负面情绪从自己的脑海中丢出。


他拉开车门，坐到了驾驶座上。


他脚踩油门，开着他十几万买来的小破车从车库中驶出。


毕业后，安利柯受德罗西的邀请成为他的助理，其实在大学，安利柯的成绩算不得好，相反还在挂科的边缘屡屡试探。


之前他一直很奇怪德罗西究竟为什么要聘请自己这么一个并不优秀的人当他的助理。


还给了诸如上班可以迟到，随时休息的优厚福利。


安利柯摇下车窗，试图让冷风清醒自己的脑袋。


他上班是在上午十点，这时已经错过了上班高峰期，路上除了几个行人以外基本没看到什么车，所以一路上也算畅通无阻。


等到了公司后，德罗西一如往常地等在电梯门口。


他非常确信德罗西等的是自己。


是的，他确信。


安利柯深呼吸几次，然后小步朝着一身白色西装的德罗西跑去。


德罗西矜持地朝他点点头，正好这时电梯降到了地下一层。


他率先走了进去，然后用眼神示意安利柯进来。


“哦哦。”安利柯回过神来，然后小碎步进了电梯。


他低着头，不敢看德罗西。


那次神罚战役中，正是因为德罗西的拼死保护，他才能够夺回一条命。


若只是见到救命恩人，安利柯倒不至于这么尴尬。


他的尴尬更多来源于德罗西在死前，捅破了那层窗户纸。


德罗西说，他并不想当圣人，他拼死救下来的人，必须是属于他的。


“好。”当时的安利柯温柔地抚摸着德罗西已经不再金黄的白发，毫不犹豫地答应了下来。


往后几十年，安利柯一直是孑然一身，没有找过任何伴侣。


他的房内挂着的都是德罗西的照片，从小学的，再到白发苍苍的德罗西老爷爷。


安利柯视野所及之处，皆是他的身影。





安利柯直到死前都没有被alpha标记过，每次的发情期都是依靠抑制剂挺过来的。他悄悄摸了摸后颈，然后假装又做贼心虚地瞄了眼德罗西。


腺体是人们与生俱来的，有些人的体味过重，又或是体带异香，都是信息素的一种。


在未来，腺体和信息素被开发到了顶峰，而现在的腺体，只能说是雏形。


“德罗西的信息素是什么味道的呢？”他胡乱想着，脚趾抓着地板，有些许尴尬。


在未来议论别人的信息素，就像是议论别人的鸡巴有多大一样失礼。


安利柯自觉失态，于是挪动脚后跟离德罗西远些。


除了刚才的偷偷一瞥以外，安利柯并不敢再去看德罗西。所以他也不知道，电梯里的另一个人，跟他一样不自然。


德罗西扯了扯自己的领带，他站得端正，目视前方，看起来正经得很。


实际上他时不时地斜一眼安利柯。


自从安利柯站在自己身边以后，他总感觉有些口干舌燥的。


这在平时也有出现过，毕竟德罗西不是禁欲系更不是天阉，心爱之人在自己旁边的时候总会有些反应。


不过今天却像是把平常的反应放大了数十倍一般。


德罗西此人很怪，他知道暗恋的竹马是个直男，因此也就忍着不向他表白，生怕到了最后连朋友都做不成。


对于安利柯，德罗西虽不至于说是全知全能，但“了解甚多”还是可以称得上的。他的这个发小，对于同性恋这方面尤其厌恶。


因此，德罗西一向都是以死党的身份自居，从不敢让他看出异样。


俗话说，没有希望的事还是趁早放弃得好，德罗西却反其道而行之，他像个自虐狂一样，明明知道安利柯不可能爱上自己，但挤破脑袋也要去在安利柯身边待着。


享受着在他身边被情欲折磨的快感。


“我先出去了。”之前不过几分钟的电梯，这次却显得格外漫长。


德罗西舔了舔嘴唇，等到电梯门一开，他便先一步朝着门口走去。


安利柯愣了愣神，余光瞥见德罗西的子弹头，突然了然。


他嘴角微微勾起，心中带着些骄傲地摸了摸自己的腺体，欣赏着德罗西拿着公文包遮着下体，落荒而逃的背影，不慌不忙地从总裁专用电梯中走了出来。


“他的尺寸真的很大。”


安利柯嬉笑一声，走进自己的办公室。


_TBC_