“再见。”


“明天见！”安利柯朝金发男生挥手道别，看下他挺着脊背，迈着优雅的步子离开后，安利柯才转身朝着家的方向跑去，棕色的小卷毛随着他的跑动上下跳动着。


安利柯回到自己的房间，将书包随手一丢，张开双臂将自己摔到了床上。


他在床上翻来覆去地打着滚，只有他自己知道此刻他的内心有多激动。


这是他第一次跟德罗西讲上话，德罗西甚至还跟他说“再见”！


他挪动着身体，像只蚯蚓一样匍匐到床头，将自己的脸整个儿埋在枕头上，深深吸气，嗅着来自自己的，熟悉的味道后，才渐渐平复自己激动的内心。


父母还在家里，可不能让他们看出自己的异常来。


安利柯这样想道。


他一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来，小跑着进了自己的卫生间，对着镜子认认真真地梳理着自己的头发。


“该吃饭了，安利柯。”


母亲的声音透过门传入安利柯的耳中，尽管知道她并没有看到，但臭屁的安利柯还是窘迫地红了脸颊。


他快速应了一声，接着打开水龙头，接了一捧冷水，将脸浸在水中。


“呼——”


“安利柯，你该冷静一点，不能这么饥渴。”他伸出手指，点了点镜中人影的鼻子，严肃着一张脸说道。


“安利柯，该吃饭了。”声音很温柔，一听便知道是姐姐西尔维娅。


安利柯动作迅速地收拾好自己，接着从卫生间中走了出来。他抱有歉意地朝姐姐笑了笑，跟她一起走到了餐厅。


安利柯动了动食指，一屁股坐到了椅子上。


他快速地吃了一整碗饭，然后火急火燎地跑回房间，丝毫不应母亲在身后的呼喊。


“嘿——，安利柯，你的嘴角还有颗饭粒呢？”


“别管他了，小孩子总是这样的。”安利柯的父亲拉了她一把，示意她坐下来好好吃饭。


而此时的安利柯正坐在书桌前，握着笔，呆愣着。


也许他应该稳重一些，他另一只手捂着胸口，感受着心脏跳动的声音和震动。


“砰——”


“砰——”


“砰——”


他沦陷了。


安利柯挫败地想道。


他暗恋德罗西许久，每次都只敢偷偷地观察他，从不敢接近。


德罗西是绅士的，有礼的，正如他今天跟自己打招呼告别一样，德罗西非常懂礼貌。


可是也是难以接近的。


安利柯并不敢保证自己的魅力能够达到吸引德罗西对他一见钟情的水平。


烦躁地将作业丢在一边，安利柯看着渐渐膨胀的下体，进浴室洗了个冷水澡。


“难道我以后都得靠着冷水澡度日吗？”安利柯蓬松的棕色卷发被冷水淋湿后耷拉下去，他沮丧地蹲在地上，有些难过地在心里想着。


“不！安利柯你不能服输！你可以的！”突然，他猛地站起身来，坚定着眼神盯着雪白的墙壁给自己打气。


重新坐回到书桌前，安利柯低着头，提笔认真写着作业。


德罗西可是年级第一，且不论能不能跟他在一起。如果自己想要获得跟他并肩的资格，就应该先跟他站在同一个高度。


安利柯自己的成绩并不算好，连中游都算不上。


他掰扯着自己的手指试图量化自己跟德罗西之间的差距。


德罗西是年级第一，而他.......





“安利柯，该起床了，不然上学该迟到了。”


安利柯迷迷糊糊地睁开眼，接过母亲递来的衣服。


昨晚是他最用功的一个晚上，直到凌晨一点，他才上床休息。


“动作勤快点，你的朋友在外面等你，好像叫什么......德罗西，是你的同学吗？”


“草！”安利柯猛地一锤床面，“谢谢妈妈！”


他跳起来，对着母亲的脸就是一个亲吻。


“妈妈，麻烦你去照顾一下我的同学。我很快就出来。”


“好的。”安利柯的母亲拿着安利柯的换洗衣服走了出去，“他正跟你爸爸聊着天呢。”


像是被天降大饼砸中一般，安利柯的脑袋迷迷糊糊，都快不会思考了。


而德罗西正规规矩矩地坐在沙发上，他照旧戴着红色领巾，身着蓝色校服。安利柯的父亲很热情，但是不失礼貌。


德罗西跟他相处时也觉得非常愉快，他眨了眨眼睛，带着笑意与安利柯的父亲攀谈交流。


直到安利柯从房间出来。


德罗西放下杯子，快步向他走去。


“安利柯，早上好。”


“早......早上好......”


他根本还没做好准备啊！！！


安利柯在心中呐喊着，但面上还是露出了腼腆的笑容。


他伸出手，跟德罗西上下握了握。


“走吧。”安利柯背起书包，向父母一一告别后，跟德罗西肩并肩走了出去。


德罗西是他们的班长，所以能找到他的家庭地址也很正常。可是他为什么会来接自己上学呢？


正疑惑着，德罗西的声音在他耳畔响起。


“我家就在附近，所以顺路来接你上学。”德罗西给他理了理有些褶皱的领子，“是我这么做让你不高兴了吗？”


安利柯像是触电一样朝后退了几步，他感觉自己的脸快要烧起来了。


上帝，谁来救救他......


“对不起。”


听到德罗西的抱歉，安利柯才后知后觉地发现他刚才的动作实在太激烈，太失礼了。


“不，不。”他连连摆手，“我是说。”


安利柯停顿了一下，他走到德罗西身边，“我是说，我很开心你能来找我。”


前面还中气十足，最后几个字却声若蚊蝇，生怕被德罗西听到。


可德罗西的听力极好，两人之间的距离甚至不足一个拳头，他当然听到了安利柯说的全部内容。


德罗西哈哈大笑起来，他双手捧着安利柯的脸，在他的额头上留下了一个吻。


“你真可爱，安利柯。”


啊啊啊啊啊啊！！！


安利柯暗暗地捏了捏自己的大腿，试图让自己冷静下来。


“我很喜欢你。”


德罗西轻轻地抱了抱他，弯了弯眼睛，笑着对他说道。





“我也喜欢你。”安利柯喃喃道。


他抬头看了看德罗西的眼睛，坦诚，自信。


跟自己完全不一样。


德罗西对自己并没有那种感觉，他只是，他只是把自己当成朋友.......


意识到这一点的安利柯情绪瞬间低落。


去学校的后半段路他一言不发，游神天外，还差点被奔驰而来的车辆撞到。


如果不是德罗西及时将他拉进怀里的话，那后果简直是不堪设想。


之后的路，是德罗西搂着他走的。





_TBC_