安利柯眯了眯眼，神情有些满足。

今天是他跟德罗西约会的日子，两人在一个星期前就因为家族联姻而成为了准夫妻，只要再选择一个良辰吉日，就能正式结婚成为相守一生的伴侣了。

听起来似乎很美满。

只可惜，另一位新郎对他并没有这个意思。

两人是青梅竹马，从小时候玩到大的关系，但他似乎并不是德罗西喜欢的类型。

应该说，德罗西可能是个性冷淡，至少在这二十几年来，他并没有看到过德罗西喜欢上谁。而这，对于目前的安利柯来说，恰恰就是最好的情况。

至少证明他还有可能。

“嘿！德罗西！我在这里！”他直起身来，朝前方挥了挥手。

德罗西正从不远处走来，听到他的呼声时脚步一顿，然后也朝着安利柯的方向挥了挥手。

紧接着继续朝他走来。

优雅，高贵。

跟安利柯的不拘小节，大大咧咧不一样，德罗西从小就接受着家族的严格教育，各个方面，当然也包括了礼仪。

是以，他的每一个动作都充满着上等贵族的气息。

安利柯等不及了。

他朝德罗西奔来，然后一把扑进他的怀里。

“德罗西。”他肆意地汲取着德罗西身上的信息素，“我想你了。”

安利柯的语气有些哀怨，明明两人都是订了婚的关系，可是德罗西从来不会积极主动地跟自己约会，在大多数情况下，他都待在军队。只有在每个周六才会陪自己一下午，之后便又匆匆赶回军队训练了。

“我也想你。”德罗西将他从怀里捞出来，固定住安利柯的身影，让他站在自己面前。

“你骗人！”这个臭男人！

安利柯咬着牙，像是一只被踩中了尾巴的小猫咪。

“如果你想我，为什么不让我抱？我们都快结婚了不是吗？”安利柯仰起头，瞪着漂亮的眼睛，质问着自己的准丈夫。

安利柯跟他相差两个头，看着他眼睛的时候总需要将脑袋仰得高高的。

“这里有很多人。”德罗西低沉着嗓音，解释道。而事实是，他并不喜欢跟人接触，只是如果说出来，可能会导致小情人哭泣，然后跑回家跟人告状。

这样一来，他平静的部队生活就会被一堆长辈扰乱。

“好吧。”安利柯果然高兴起来，他吞了口口水，然后大胆地牵起高大男人的手，“那我们赶紧去包厢吧。”

“我想抱抱你！”

德罗西内心有些烦躁，但身体却还是认命地跟随着棕发男子前进。

他并不是一个不负责任的男人，既然家族联姻选中了安利柯当自己的妻子，那么在联姻期间，他会让安利柯得到应该有的.......幸福。

想到这里，德罗西的神情有些古怪，其实，他今天来这里，还有另一件事。

他摸了摸深蓝色上衣的口袋，然后若有所思地盯着安利柯的后背。

“德罗西！”一进包厢，安利柯就反身抱住德罗西劲瘦有力的腰，将脸埋在他的胸口。

就像刚刚那样。

德罗西僵硬地伸出手，轻轻地抚摸着安利柯的后背。

这是一种下意识的动作。看着他的样子，德罗西的心中就像是有一百根一千根针同时扎着那样疼痛。

等到他反应过来的时候，又懊恼地缩回手。

男人皱着眉头，似乎在唾弃自己刚才的行为。

好吧，如果只是抱抱的话，那就随他去吧。

男人挫败地叹了口气，从不投降的军人在安利柯身上却屡次缴械。

他放松了身体，任由安利柯抱着。

“好了，该吃饭了。不然肚子会饿。”约摸过了十分钟，安利柯好像还没有松开自己的意愿，无奈之下，德罗西只好开口提醒。

“你是在关心我吗？”安利柯抬起头，翘着嘴角。

“大概是吧。”德罗西狼狈地别过头，挣开安利柯抱着自己的手，后退几步，坐到了椅子上。

两人快速地点完餐，安利柯则乖巧地坐在自己的位置上，时不时的偷瞄一眼德罗西，待他将视线投过来时，安利柯又低下头，看着自己的双手。

等机器人服务员将饭菜上齐后，德罗西起身帮他布菜。

“德罗西，你对我真好。”安利柯脸上带着红晕，他对一脸严肃像是在做重大实验一样认真的德罗西笑道。

德罗西疑惑地望了他一眼，他以为这是一个绅士应该做的，而不是......

算了，就让他这么以为吧。

他调整了自己的脸部表情，也对着安利柯笑了笑。

在军队，人人都对德罗西避之如蛇蝎。

他长得确实帅到人神共愤，但是他很凶。

“军队机器。”所有人都这么评价他，在训练的时候，德罗西会严格要求别人，也会更严格地要求自己。

俗话说，不怕死的人站在食物链的顶端。

德罗西就是这么一个处于食物链顶端的男人。

好几次，他孤身一人剿灭一个团的虫族，为此甚至受过很重的伤。

军队的人尊敬他，也害怕他。

大家都以为德罗西阁下注定会孤独终生，没想到还有个小毛孩不怕死地朝德罗西冲去。

是个狠人。

不过德罗西对于自己的私生活一向与工作分得很开，他从来没有带安利柯去过军队，让安利柯熟悉自己的一切，生活的地方，或者是，战友。

所以安利柯并不知道德罗西的队友和手下是这样评价自己的。

“德罗西先生。”他的声音有些软软的，跟那群大大咧咧的军人都不一样。

或许也是如此，让德罗西总能对他软下心思。

连重一点点的语气都不敢用。

“嗯？”他正在剥着一只螃蟹，闻言转过头看向安利柯。

安利柯的屁股挪动着，想要坐在他旁边。

他这样想的，也开口问了。

“德罗西先生，我能坐你旁边吗？”

先生，是他的先生。

但迟钝的军人阁下并没有感觉到称呼的变化，他愣了一下，然后朝着安利柯点了点头，“可以。”

征得了德罗西同意后，他并没有想象中的高兴。

他跟自己的相处并不是情人之间的相处，而是，德罗西正在履行自己身为完美丈夫的义务——对妻子百依百顺。

反而显得不太真实。

话虽如此，但安利柯还是坐到了他旁边。

“安利柯。”他放下手中的螃蟹，摘下手套，转过身看向安利柯。

“我本来想着至少等到吃完饭再告诉你的。”他说着，一边掏出口袋中的两张纸递给安利柯。

安利柯顿时有了不好的预感，他用左手接过纸，右手则藏进衣袖中，攥紧拳头，鼓起勇气低头查看那两张纸的内容。

他知道德罗西并不爱自己，所以最坏的打算应该是离婚协议。

“结婚协议？”他喃喃念出这四个字。

“两年后离婚？”安利柯一字一顿地念出这五个字，然后猛地抬起头，“德罗西！”

他高声尖叫。

“你把我当成什么？！！”

上过战场的德罗西却并不会被这种类似小孩过家家的架势吓到。

他伸出手，安抚地拍了拍安利柯的肩膀，示意他冷静下来。

“安利柯，你我都知道我们的婚姻只是家族联姻，我根本就不爱你。”

“那你当初为什么要答应下来！”安利柯眼中噙着泪，他大声质问着德罗西，企图通过拔高音量来掩盖自己的婚姻不是一场悲剧。

其实，安利柯并不是不知道德罗西不爱自己，但至少应该会给自己留点脸面，或者说愿意跟自己相处。

“德罗西，你在侮辱我。”安利柯瘫坐在椅子上，有气无力地说出这句话，

他举起这两张婚姻悲剧证明，使出力气，想撕掉它。

“没用的，这是用军部的特殊材质做出来的白纸，连普通的军用枪都休想毁坏它一丝一毫，更何况是你。”

德罗西淡淡地开口，“我并没有别的意思，安利柯，我只是希望你明白，我们的婚姻没有结果。”

“我不爱你。”德罗西顿了顿，继续开口，“就算我爱你，我也不会跟你结婚。”

“或许你需要我，但我认为，我的国家更需要我。国家的子民需要我去抵御虫族的侵略，如果有一天我死了，你会变成一个没有alpha的Omega。”

安利柯突然沉默下来。

他停止了无意义的撕扯动作。

“我觉得。”他将那两张纸放在一边，然后牵起德罗西的手。

他常年训练，手指掌心全是薄茧，摸起来有些粗糙。安利柯却并不介意。

他摩挲着着德罗西的掌心，素来软软的嗓音变得有些坚定，“你不能这么否认我的。”

“我真的很喜欢你。这个世界上除了一见钟情，还有日久生情，你现在不喜欢我，不代表你以后不喜欢我，先生，凡事留一线，日后好相见。”

“听我说完。”德罗西张了张嘴，似乎想说些什么，安利柯粗着气打断他，“我想说的是，我对你一见钟情了，你可不可以试试对我日久生情呀。”

“也许我们的爱情始于利益，但谁说联姻就不幸福了。”他挠了挠头，透着一股傻气。

“先生，先生.......”他低低地唤着德罗西，“求求你。”

小孩的声音已经带了哭腔，这个时候再拒绝好像不太符合情理。

他摸了摸安利柯的棕发，“好吧，我试试。”

德罗西并没有深究他为什么会一而再再而三地对安利柯心软。

他掏出一张纸巾，帮安利柯擦了擦眼角的泪水。

“别哭了，先吃饭吧。”他有些不自然地说道，“是我破坏了你的兴致，对不起。”

让德罗西道歉还真是一件难事。

安利柯突然想起小时候德罗西跟父母犟着，死活不肯跟两人道歉。

是什么事他也忘了，只是觉得，让这样的德罗西跟自己说对不起，可能他心中也并不是没有自己的地位吧。

想到这里，安利柯突然破涕为笑，“没关系，我们继续吃饭吧。”

德罗西不放心地点了点头，期间还频频看向安利柯，可能是想确认安利柯究竟是不是强颜欢笑。

注意到了他的小动作后，安利柯的郁闷心情一挥而散。

他掐了掐自己的大腿，努力不让自己笑出声。

他的先生，其实是个很温柔很温柔的好人。

“没关系，我慢慢让你爱上我。”安利柯在心中想道，“我那么好，你肯定会喜欢上我的。”

两人吃过午餐，德罗西负责结账。

安利柯之前提议过AA制，但被德罗西拒绝了，而且看上去很不开心，在路上他连一句话都不跟自己讲。

是以，安利柯再也不敢提及这件事了。

他乖巧地跟在德罗西的旁边，像个真正的小娇妻。

“先生，以后我们结婚了，你会跟我一起住吗？”

“我应该会住军部。那里有宿舍。”

“哦。”安利柯踢了踢石头，闷声应道。

“不过。”德罗西以拳抵唇，“我会尽量回来，不会让你觉得寂寞的。”

说罢，德罗西加快了脚步，不一会儿便把两人的距离拉开。

安利柯嘿嘿地傻笑一声，他的体能比不上alpha，更何况是常年接受训练，体能远超其他alpha的德罗西。

你追我赶了一会儿，安利柯便有些气短了。

“我收回之前说的一切，你根本就不是绅士。”

他瞪了一眼还在往前走的德罗西，然后自暴自弃地蹲在原地。

“就看你什么时候能发现我吧。”

路人行人不算多，德罗西走了一段路才回想起来安利柯只是个Omega的事情，他转过头，便清晰地看见了安利柯蹲在地上，头上的呆毛耷拉下来。

像只被人遗弃掉的小狗。

“噗嗤——”他突然笑了起来。

从前没有了解过安利柯，只因为德罗西知道自己并不适合谈恋爱，但是如果是自己的准新娘希望他懂一点点恋爱，那么德罗西想，他愿意为了安利柯去学习怎么跟人谈情说爱。

当然，对象仅限安利柯。

也会试着去珍惜自己的生命。

也会试着多一点笑。

也会试着......

“我背你吧。”跟他多做做情侣之间该做的事。

德罗西在安利柯身前蹲了下来，示意他趴上来。

“好啊。”安利柯像个小废物一样靠在他身上，跟他一起看着沿街的景色。

帝国女士最愿意嫁的人除了德罗西应该不会有别人了。

他年纪轻轻便位高权重，除了自己争气，德罗西的家族也是帝国出了名的豪门。

有钱有权长得帅。

因此，身为帝国老公的德罗西背着一个素人走在大街上，足以引起轰动。

当然，没有人会傻到去触这个男人的霉头，大家都偷偷地在星际微博分享。

【我今天看到德罗西阁下背着一个男人走在街上！！！原来他也会走路吗？！】



【我证明PO主说的没错，我是德罗西的皮鞋。】



【我是德罗西的另一只皮鞋，我也能证明PO主的话是对的。】



【那我是老公的内裤！】



【等一下，楼上是不是混进了什么奇怪的东西？言归正传，有没有人知道德罗西阁下背着的人是谁啊？！！！】



【不知道】



【不知道+1】



【不知道+2】



【不知道+10086】



安利柯既然能跟德罗西结婚，他的家族当然也不可能是无名之辈。

德罗西的家族政商两手抓，而安利柯的家族专心从商，也有着不菲的身价。

身为家中的小儿子，他们把人保护得很好，从不让他以继承人的身份面向大众，也因此，安利柯从不会向别人公开自己的身份，除了对德罗西以外。

再加上安利柯本身的行为也十分低调，从不参与活动，他将所有心思都放在了学习上，看上去跟那群纨绔子弟格格不入。

所以，越发多的人认为安利柯是穷苦人家的孩子了。



【我知道！这是我的老同学安利柯，当初我们班出了名的贫困生。】



【怎么会这样！！我好酸啊！！我男神至少应该娶一个门当户对的吧！！如果只是这样的人，那我也可以啊啊啊啊啊啊！！！！】



【男神！！！请你看看我！！！！】



这一刻的星网微博，彻底瘫痪沦陷了。



就算微博的运营公司一口气加了十台服务器都没能让服务彻底稳定下来。

因为，就在今天，所有的德罗西太太，都失恋了。

话也不能这么说，如果德罗西跟一个门当户对，同样有钱或者同样有战功的男人或者女人在一起，所有人都会笑着祝福他们，或许有的人会难过。

但至少他们明确知道自己是配不上德罗西的。

只是，这件事一出，他们知道了，男神的择偶标准没有这么遥不可及，或许他们也能达到。

在这种极端意难平的情况下。

他们，疯了。

要知道，德罗西可是出了名的有钱有权。到了这个时代，长得帅并不是一件奢侈的事情，在这个年代，人人都可以比肩远古二十一世纪的大明星了。

德罗西长得虽然比普通人帅很多很多，但如果他只是个有颜值的穷小子，也不会吸引那么多人的爱慕。

这么说吧，嫁给了德罗西，等于坐拥整个帝国，不是，整个星际，最多的财富。

更别提老元帅还是他的老师。

他是最有希望成为下一任元帅的人。

而这时，身为罪恶之源的两人已经回到了家中。

但对于引起微博瘫痪事故的两人却并不知道这件事，德罗西是压根不上网，安利柯是还没来得急看。

跟德罗西玩了一整天的安利柯，早已经体力不支睡在了德罗西的怀中。

“安利柯，快醒醒。我们到家了。”

德罗西将他放在床上，推搡着他的身体。

“起来洗澡了，洗澡了再睡吧。”

两人回到的家是之前两家长辈给他们置办的新房，德罗西总共来过两次，一次是看房的时候，然后便是这次了。

见安利柯迟迟未醒，还欢快地打着小呼噜，想来是体能耗尽了。

德罗西也不再打扰他。

他站起身，准备去四处逛逛。

屋子并不算大，但看得出来是被精心装修过的。

母亲似乎跟他说过。

“这是小安这孩子，亲自监工设计的，家具也是他精心挑选的。你年纪不小了，小安是个好孩子，也是真心想跟你在一起的。”

原来如此。

他回到了房间门口，将手放在门把上，却迟迟不打开。

今天的事让自己知道，原来有一个人为了他们的爱情付出了那么多。

德罗西并不是没有心的。

相反他非常重视感情，有的时候宁可自己受重伤，也不希望看到可能有朝夕相处的队友遇难。

之于队友尚且如此，更何况是满心所想皆是自己的安利柯呢。

安利柯睡的是主卧，为了不打扰到他，德罗西去了客房洗漱。

在没确定自己爱上他之前，德罗西并不打算跟安利柯同床共枕。

他躺在床上，姿势端正，哪怕是睡觉都笔挺着身子平躺着。

“安利柯那么累，他会起来洗澡吗？”

德罗西突然想到。

他睁开眼睛，下了床，径直走到安利柯睡的房间门口。

等反应过来的时候，他已经站在了安利柯的床边。

德罗西羞红了双耳，两只耳朵像是充血一样，红得可怕。

安利柯的姿势跟他出去之前一样，并没有变过。

德罗西想了想，终于还是认命地叹了口气，来都来了。

他单膝跪在床边，给安利柯解开身上的衣服扣子，他的肤色白皙，皮肤娇嫩，像个婴儿一样。

德罗西鬼使神差地捏了捏安利柯软软的小肚子。

不同于发福的中年男人的啤酒肚，也不同于他那样偏硬的腹肌。

很好摸。

感觉很好。

终于意识到自己干了什么的德罗西触电一般地将手缩了回来。

此刻，他的心脏正剧烈地跳动着。

比上战场还要惊心动魄的感觉。

德罗西虽然是万千少男少女的梦中情人，但是他的感情史完全可以称得上是一张白纸。

没错，身为一个高富帅，德罗西还是个处男。

这甚至是他第一次抱着欣赏的心态，将目光停留在一个男人的裸体上超过三分钟。

他还上手摸了。

“NO——”他羞耻地低声呻吟，脚趾蜷缩，双手捂面。

如果这个时候安利柯醒着，他该如何面对他。



***



德罗西看着自己隆起的下身，突然有些哭笑不得。

不一会儿，浴室中传来水声。

在他的认知中，这只是单纯的情欲，看到美妙酮体的正常反应，绝不能称之为“爱”。

上帝！他竟然对安利柯产生了这样不尊重的想法。

德罗西大脚踩着地板，发泄着对自己的怒火。

然后，他伸出手，一把掐在自己的下体上。

“嘶——”德罗西吸了一口冷气，但好歹从刚才的状态中冷静了下来。

随后，德罗西给自己擦干身体，重新套上睡衣，又打湿了热毛巾，若无其事地走出浴室，准备帮安利柯擦身。

“你醒了？”刚一出去，德罗西就对上了安利柯滴溜溜的大眼睛。

“被冻醒的。”可能是刚醒的缘故，安利柯说话时还带着鼻音，他吸了吸自己的鼻子，“哪有你这样的，给人脱了衣服后就把人晾在一边不闻不问了。”

男人的神情带了些委屈，语气带了些抱怨，让不善于跟人打交道的德罗西迅速变得尴尬，尤其是刚才他甚至对安利柯产生了莫名的情愫。

他走到床边，用没有拿着毛巾的手行了个十分标准的军礼，“抱歉，我不是故意的！”

.......安利柯被惊呆了，他没想到德罗西的反应竟然是这样的。

但他真的好高好帅......

不是不是，安利柯你在想什么？

安利柯摇了摇头，“没关系的。”

而后瞟了一眼德罗西手上拿着的热毛巾，淡笑着开口问道，“所以，你是想给我擦身吗？”

目的被撞破的德罗西阁下不知怎的，突然有些恼羞成怒，他烦躁地皱起了眉头，将热毛巾往床头柜上一放，“既然醒了，那就自己擦。”

说罢，德罗西头也不回地转身离开。

“砰——”

安利柯看着被大力关上的门，又看向冒着热气的白色毛巾，突然有些啼笑皆非。

所以说，德罗西先生是害羞了吗？

大概是吧。

安利柯既然清醒了，自然不可能用毛巾擦擦身体了事了。

他从床上坐起来，尽管神志清醒了，但身体还是有些乏力，踩在地上有些头重脚轻的感觉。

安利柯摇摇晃晃地走进浴室，手里拿着德罗西亲自打湿、拧干的毛巾。

浴缸是干净的，安利柯吩咐仆人每三天都得来打扫清洁一遍。

他打开水龙头，调整好水温后便躺进浴缸里。

迟疑地看了眼手中的毛巾，而后将其覆盖在自己的脸上。

闻着，德罗西先生的余味。

“还好德罗西先生不会再进来了。”否则该给他看到自己这幅痴汉样子了。

安利柯心中有些不好意思地想道。

反观德罗西，走到一半后突然冷静了下来。

他懊恼地用拳头捶了捶自己的额头。

“该死的。”平素温柔严谨的德罗西骂了人生中的第一句脏话。

从今天安利柯对自己表白后，自己的行为一直超出自己的控制，从克制不住地走到安利柯房前，替他脱下衣服，捏他的小肚子，然后想帮他擦身。

尽管这在朋友之间也十分常见，德罗西时常看到队友帮另一个喝醉酒的队友脱衣服擦身体。

但，他心里知道，安利柯之于自己，不止队友之间的感情那么纯粹。

他甚至，对安利柯起了反应。

“嗯——”他一拳砸在墙上，发出一声闷哼。

疼痛并不能让他清醒，反而让德罗西的大脑变得更加模糊，混乱。

他倚靠在墙边，大口喘着粗气。

“我需要静静。”

“是的，我需要静静。”

“我一定是被安利柯影响了。”

他直起身来，快步走到自己的房间里，嘴里还不断念叨着。

德罗西煞有介事地点了点头，他打开房门，环顾四周，然后脱下睡衣，换上自己早上穿的西装。

“安利柯，你听得见吗？”德罗西敲了敲紧闭的卧室门。

没人应答。

又敲了几下。

德罗西等了几十秒，还是没人应答。

他做贼心虚地打开房门，偷偷地将脑袋探进房间，查看房内的情况。

Alpha的听力和视力都是极好的，他动了动耳朵，准确分辨出浴室中传来的微小水声。

“在洗澡吗？”德罗西挑了挑眉毛，打开房门，挺直身板，大步走了进去。

“咳咳——”

他干咳几声，敲了敲浴室的门，“安利柯，很抱歉，军部出了些事情需要我回去。今晚恐怕不能留宿在这里了。”

语气十分坚定，一点都没有撒谎的心虚感。

里面的人愣了片刻，“好，好的，你去吧，德罗西先生，我没关系的，你去吧。”

“再见。”得到回应的德罗西礼貌地跟安利柯道了别。

“嗯，再见。”安利柯轻声应道。

他长吁一口气，排解出心中的不乐。

明明，就差一步的。

他都摸自己了。

安利柯泄愤般地咬了咬毛巾。

本来垂下去的手慢慢上移，抚摸着自己柔软的肚皮。

“这是他刚才摸过的地方。”他低声轻语。

“该说你是耍流氓不自知呢，还是太正直没做下一步呢？”

失去兴致的安利柯从浴缸中站起身来，擦干身子，把自己摔到了床上。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

他像个三岁小孩一样，双脚胡乱踢着空气泄愤。

他到底是造了什么孽，会喜欢上这么一个榆木疙瘩。



***

“他今天跟我说，他喜欢我。”

“就这？就这？”站在德罗西旁边的大块头夸张尖叫，“就因为这件事，你大半夜不睡觉跑到这儿吹冷风？这也就算了，你还把我叫了起来。”

“你们都快结婚了，他喜欢你到底有什么好奇怪的，值得你德罗西大半夜来这里发疯？”

德罗西转了下酒瓶子，他靠着车门，“我不是这个意思，我的意思是，我们只是家族联姻，家族联姻你懂吗？”

“我以为我们两人的婚姻是基于利益的，所以我才会答应。”

“卡隆，你知道的，我一直以来的梦想就是保卫我的国家，抵御虫族侵略。完全没有谈婚说爱这一出。”

被唤作“卡隆”的大块头是德罗西的同班同学，两人一起从小兵开始，直到现在，德罗西成为了上校，而卡隆则是他的左右手，协助他处理军中事务。这么些年下来，两人早就不只是上下级这么简单了，更是出生入死的至交好友。

他拍了拍德罗西的肩膀，“你知道你现在的样子是什么吗？”

他故弄玄虚，待到德罗西疑惑地转头看向他时，他停顿了几秒，才继续慢悠悠地讲道，“你现在这个样子，完全就是一个作精。你懂吗？”

“你去问问军中的兄弟，谁不想怀中抱美人，醉死温柔乡，你倒好，一个软软香香的Omega近在咫尺，你怂了暂且不提，你还把人家撂在一边。大冷天跑来跟我这个硬邦邦的alpha来谈人生谈理想。”

“你该不会是同性恋吧？”卡隆愣了愣，然后猛地松开德罗西，往后退了几步，惊恐地朝德罗西摆手，“不不不不，我妈妈还想让我找个Omega结婚呢，我不会跟你走的。”

德罗西嗤笑一声，仰头喝下一口烈酒。

“啧。就你那大块头样，我得埋汰到什么地步才会喜欢上你。”

“我对他起反应了。”德罗西嫌弃地瞥了一眼卡隆，然后轻轻摩挲着自己的指腹，回味着安利柯的软肚皮。

“可是，我今天才拿着这个东西给他看。”他从怀里掏出那两张结婚协议丢给卡隆。

“啧啧啧。”卡隆一边浏览，一边嘴里发出奇怪的声音。

“两年后离婚？！！”

“哇塞，兄弟你真是......”

“别说了。”德罗西一把夺过那两张纸，随手用异能烧毁，“我今天对他起了反应，我从不相信一见钟情这种东西。”

“我只是被他的肉体吸引了。”德罗西毫不避讳地说着大胆的荤话，“而且他的性格并不是我喜欢的类型，等我醒悟过来，他得多可怜。”

“我要取消婚约。”

卡隆忍了又忍，拳头紧了又松，终于没忍住，握紧拳头朝着德罗西的脸上打了一拳。

“我之前以为你是作精，没想到你还是个渣男。”卡隆面色涨红，他是一根肠子通到底的人，嫉恶如仇，不容许一点沙子出现在自己眼里。

“你该不会不知道Omega订婚后被丈夫取消婚约会有多惨吧？”

“我，我当然知道，可是.......”冷面上将第一次露出迷茫的神色，他一脸无措，甚至忘了报复回去。

“你如果真的不爱他，也不该用这种方式去侮辱人家，被alpha抛弃的Omega这辈子都别想嫁出去，甚至还会被人猜忌。”

“我可以出声明，是我......”他脸色诡异地红了一下，“是我，不举。”

最后两个字他说得极轻，但还是被卡隆捕捉到了。

卡隆冷笑一声，“你看大众会信吗？到时候你就是风度翩翩还帮忙背锅的绝世英雄alpha，安利柯会面临更加凄惨的境遇，你还不如说你是个同性恋，喜欢alpha呢。”

提出的理由都被否认，还被无辜揍了一拳，饶是德罗西，也上了脾气，“那你说我该怎么办？”

“很简单，继续结婚啊，”卡隆摊了摊手，“到时候再想对策呗，让他主动提出离婚。”

“这样一来，你还是那个大众情人，国民老公，而他呢，也没有什么损失。”

“安利柯现在太倔，你要是去提离婚，他肯定不会同意。等日后小年轻的冲动下去了，离婚自然而然就能水到渠成了。”

水到渠成个屁，卡隆心中翻了个白眼。

按照安利柯那股死心眼劲，除非整个星际被虫族毁灭了，否则哪怕德罗西为国捐躯了，安利柯马上就会共赴黄泉。

他跟安利柯，其实是认识的。

所以更不容许发小这么不负责任地对待安利柯了。

看着德罗西恍然大悟地点点头，卡隆松了一口气，只要暂时稳住了，怎么都好说。



***

“德罗西太过分了，他把你当成什么了？”说话的是安利柯的姐姐，她正握着拳头朝空气挥舞，看起来非常生气。

安利柯是执意要嫁给德罗西的，所以他也拉不下脸面跟家人诉苦。想他身为家中的小少爷，要风得风，要雨得雨。就连联姻对象都随着他挑选。

可他偏偏选了这个没有感情的德罗西上校，就连家人反复劝诫，他都一脸坚定，绝不动摇自己想要嫁给德罗西的想法。

如此，在昨天被德罗西抛在别墅后，就只能找姐姐西尔维娅抱怨一下，诉说一下心中的苦闷了。

“要不然就悔婚吧？”西尔维娅咬着指甲，含糊不清地说道，“反正他也不喜欢你。你何必苦苦坚守着呢？”

安利柯像是被火烧了屁股一样，猛地从沙发上弹起来，连连摆手，“不不不，姐姐你想什么呢？”

“我好不容易有靠近他的机会，只差临门一脚，我就可以当他的妻子了，怎么可能主动放弃。”

安利柯重新坐了回去，在茶几上郁闷地画着圈圈。

如果可以，他也不想爱上德罗西，毕竟，跟这么一个不解风情到甚至有点渣的男人在一起，似乎，并不是一个很好的选择。

“嘿嘿。”西尔维娅提了提裙子，凑到他耳边，猥琐地笑了笑，“姐姐前几天拿了一种药，要不然，给上校试试？”

“给我试什么？”

安利柯正欲拒绝，却听到门口传来一个清冷男声，是他日思夜想的德罗西。

一瞬间，两人都白了脸色。

“不，没什么。”

两人聊的并不是什么好事，安利柯有些心虚，所以赶紧否认。

他抓着沙发扶手，忐忑地看着一脸严肃的男人，不确定他到底听到了多少。

德罗西安静地看着他，然后突然开口说道：“我们会结婚的。”

“所以，”他两三步走到他面前，俯身跟安利柯对视，“你不需要动什么其他心思。”

说罢，德罗西伸出手，隔着白色手套，轻轻地点了点安利柯的笔尖，动作亲昵。

却让安利柯如坠冰窖——

他果然听到了。

西尔维娅却没那么在意，德罗西虽然势力大，但还没到能轻而易举伤害他们家族的地步。

帝国势力，牵一发而动全身。如今正好是最平衡的局面，在老元帅身边耳濡目染那么些年，德罗西不可能不知道。

是以，西尔维娅有恃无恐。

尽管冷面上将看起来确实很可怕。

她向德罗西行了个淑女礼，“既然二位都在，那我就先告辞了。”

说完，便转过身去，西尔维娅提起裙子，哼着小曲，慢悠悠地离开了。

德罗西的面色称不上好，任谁被人这么算计，都不会觉得心情愉快。

他冷哼一声，摘掉纯白的手套。

安利柯努力缩小身子的占地面积，希望德罗西不会注意到自己。可惜事情并没有如他所愿。

德罗西在他身边坐了下来。

明明还有那么多空位，德罗西却偏偏要跟他挤在这一处小小的单人沙发上。

“安利柯，我想我们应该谈谈？”

“你别紧张，我并不会吃了你。”

德罗西扶正他。

“我明白那不是你的意愿，所以我不会怪罪于你。”德罗西捏了捏自己的鼻梁，“我想明白了，我不会再跟你签什么协议，我们会正常结婚。”

“之后，我们就是合法的夫夫，你可以跟我做任何事情。”

“除了，情爱之事。”

安利柯的神情一下子落寞下来，这句话不亚于将他宣判死刑。

他点了点头，哽咽着，“好。”

“我不会给德罗西先生带来麻烦的。”

“结婚之后，我会推掉一切任务来陪你。”德罗西温柔地擦掉安利柯含在眼眶中欲掉下来的眼泪，温柔地拍抚着他的后背。

德罗西也将脑袋搁在安利柯的肩膀上，享受着两人之间最亲密的肉体接触。他并不排斥跟安利柯的接触，事实上，他快想死这副身体了。

德罗西的脑海中一直叫嚣着“标记他！标记他！”

他舔了舔唇，余光瞟向安利柯的后颈。

那里，是他最脆弱的地方——Omega的腺体。

还没有到安利柯的发情期，所以信息素的味道只是淡淡的，德罗西只在凑近的时候才能闻到一点点味道。

很淡，但是很香。

像是玫瑰花的味道。

突然，德罗西轻抚着安利柯的大掌停了下来，他的脸色变得古怪。

紧接着，德罗西一把将人推开，然后挠了挠后脑勺。

“我是说，你饿了吗？安利柯。”

“我是说，你想吃点什么吗？”

德罗西语无伦次地说着。

安利柯似乎并没有看出男人的异样，他稍一发愣，便从沙发上站起来，朝金发男人笑了笑，“德罗西先生是饿了吗？那我去煮些吃的吧。”

安利柯拿起茶几上的两杯水，走进厨房。

德罗西见他走进厨房，完全看不见人影后，才放松身体，瘫软在沙发上。

他抚摸着自己已经完全挺立的性器，挫败地闭上双眼。

安利柯对他的吸引简直超乎了他的想象。

为了不吓到安利柯，他偷偷地上了楼，进了浴室洗冷水澡。

想用物理降温的方法来消除自己的欲火和尴尬。

“呼——”

他用手撑着洗漱台，抬头望向镜子里的自己。

因为洗过冷水澡的原因，德罗西的嘴唇有些发白，金色的蓬松的头发如今紧贴着他的皮肤。

不时有几颗水珠顺着脸颊滚落下来。

他甩了甩脑袋，试图摆脱因为冷水冲击而暂时模糊的意识。

因为在家中，德罗西并没有穿上军装，而是换上了一件白色的半透背心，一条黑色的短裤。

拿过毛巾随手擦了擦自己湿漉漉的卷发。

想到安利柯可能会等得太久，德罗西没有细细打理发型，便快速跑下了楼。

“德罗西先生，你去洗澡了吗？”安利柯已经开始布筷了，听到楼梯传来的动静，安利柯转头望去，看着德罗西微笑道。

其实安利柯长得很好看，笑起来还有小酒窝。

德罗西下意识地回了安利柯一个笑容，反应过来后又抿紧了唇。

他点了点头，“是的，刚回来，浑身难受得紧。”

这个理由很合理，安利柯也没有道理往别处想。

两人坐下来，安静地面对面吃着饭。

“德罗西先生，我，很可怕吗？”

对面的人咬着筷子，有些迟疑地问道。

德罗西正埋头扒着饭，他努力将塞进嘴里的饭菜都咽进肚子后，才抬起头来疑惑地看向安利柯，“为什么这么问？”

“因为，”安利柯放下筷子，“在这之前，先生吃饭的方式都很优雅，从来没像现在这样粗俗过。”

“您既然这么早回来，那就代表您没有公务了，我思来想去，只有先生和我在一起吃饭会不习惯，不自在这个理由了。”

“我真的有这么可怕吗？”

小棕毛对这个问题好像尤其执着。

“食不言、”他总不能说我看到你很紧张吧，想到一时没有理由可以搪塞他，德罗西只好严肃地板起脸，吐出了三个不近人情的字。

果然，对面的小棕毛一下子就蔫了下去，他一手托腮，一手拿着筷子戳着饭碗。

“别玩了，快点吃饭。”德罗西的家教不允许他在吃饭的时候做出这种不雅观的动作，也不允许看到这种不雅观的动作。

他站起身，帮安利柯调整了一下坐姿，像个父亲一下，严肃，苛刻。

“我又不是给自己找了个爹。”

安利柯不敢明面上跟他顶撞，只在心里翻了个白眼，便无可奈何地顺着德罗西的意，乖乖端正坐姿，好好吃饭了。

安利柯跟德罗西相处得越久，就越发现德罗西没有传说中的那么可怕，相反，他非常尊重人，也非常迂腐。

就比如，在未结婚前，不能标记，不能睡在同一张床上。

但德罗西有前科，安利柯很怕他又偷偷开溜。

“你今天还会走吗？”

“放心吧，我保证，你一觉醒来后，还能看到我。”

安利柯果然眉开眼笑了，他蹦蹦跳跳地进了自己的房间。

小卷毛随着他的跳动也一跳一跳的。

“呵....”德罗西站在原地看着他，低笑一声。

他无奈地摇了摇头，“还是个小孩子啊.......”

所以，怎么下得去手标记呢。
