“言言。”

身为位高权重的华锐总裁，已经很久没有人这么叫过自己了。

他转过身去，只见许墨站在他的对面，一脸温柔地对他笑着。

李泽言霎时红了眼眶。

他故作镇定地走向许墨，一步一步，动作缓慢到说是挪动也不为过。

许墨也不催他，就看他别扭地走向自己。

等到他在自己面前站定，许墨一把将其拉入怀中，轻轻吻着他的发顶。

这时华锐的员工已经都到工位上了，只有清洁工还在几米外扫着地。

但李泽言还是脸红了。

“你这个混蛋。”他一口咬在许墨的胸上。

“嘶——”

许墨倒吸一口凉气，他家言言口劲居然还是这么大。

“能矿工吗？”他定了定神，开口问道，期待用说话来让李泽言松口。

“不能。”李泽言言简意骇，说完又咬回去。

“那不行，都咬了两口了，今天不得陪陪我。”

说完，也不给李泽言反应的机会，将人一把抱起，走出了华锐的大门。

许墨这家伙，平时是个老正经，但只要在李泽言面前，就会变得吊儿郎当的。

李泽言尽力地缩在许墨怀里，至少不能让华锐员工们看到他们老板像个婴儿一样被人抱在怀里。

他甚至没有反抗能力……

他身体的紧绷自然被抱着他的许墨感知到了。

许墨停了下来，把人放下。

又蹲下/身来，给李泽言整理了一下凌乱的西装。

直到看不见一丝皱褶，许墨才站起身来。

许墨自然而然地牵起李泽言的手，“这样就不紧张了吧？大总裁？”

他摩挲着李泽言的掌心，故意看他因为发痒而红了脸。

“不要......在外面这样。”李泽言嘟囔道，声音宛如细蚊。

“你说什么？”许墨凑上前，将下巴抵在李泽言的肩膀上，深吸一口气。

“我说，你好幼稚。”李泽言快速说完这句话，语气冰冷到不带一丝感情。

可许墨好歹也做过他的伴侣好多年，怎么会听不出他极力掩盖的颤抖。

他的小猫咪好像快被自己惹炸毛了。

“对不起，是我太激动了。”这个时候，顺毛安抚是最好的，但许墨也是真情实感地道歉，刚才自己确实一直在强迫李泽言。

像是要把自己多年的思念一股脑地用行动倾诉给他。

一点都没有考虑到李泽言。

“哼，幼稚！”

李泽言被娇纵过了头，一见许墨起了愧疚心，立刻拿鼻孔看人。

“是是是，我最幼稚了。”许墨也不敢反驳他，只能附和，“那言言哥哥教教我，如何？”

“回家再教！”

许墨这个恶心的语气一出来，下一秒铁定要动手动脚，李泽言连忙厉声喝止。

然后快步走向自己的车前，乖巧地走到后座。

......乖巧当然是在许墨的眼中，实际上李泽言暴躁地坐到后座，又暴躁地把门关上。

许墨捏了捏手掌，回味了一会李泽言软嫩的手掌。

李泽言是个急性子，他打开车窗，催促许墨赶紧开车。

许墨应是，他走到驾驶座前，打开车门坐了上去。

许墨开车的时候不会讲话，李泽言也是个话废，许墨不主动撩他，他便很少主动开口。

两人一路无言。

李泽言无聊地把玩着自己的手指。

公司到自己别墅的路程不过二十分钟，今天怎么格外长？

就在李泽言忍不住想开口询问之时，许墨终于将车停下了。

他先自己下车，接着为李泽言打开车门。

“这不是我家。”李泽言有些疑惑。

“这是我们的家。”许墨搂着他的腰，将他一把抱起，不由分说地带着他进去。

“放我下来！”

“这又不是在外面，你说的，家里可以。”

“幼稚！”

“随你怎么说。”

“对不起。”李泽言魂不守舍地走在路上，因为没看路，直接撞到了一个男人的怀里。

他无心纠缠，礼貌地跟对方道了歉，继续向前走去。

被他撞到的那个人愣在原地，盯着李泽言的背影不知道在想些什么。

突然他拍了一下自己的额头，似是想起什么。

男人健步如飞，一头金发随着步伐上蹿下跳的。

他很快就追上了慢步行走的李泽言，从背后禁锢住他。

李泽言低头，疑惑地看着环在自己腰上的手，他不喜欢别人触碰，除了许墨。

但良好的教育让他克制了心中的怒火。

李泽言转过头去，不失礼貌地问道，“请问你有什么事吗？”

那人随着李泽言转身而翘起的嘴角瞬时垮了下来，从李泽言的表现看，他明显不记得自己了。

或许是因为EVOL的消失，让李泽言的记忆也随之丢失。

这么一来，就能解释了。

男人松开放在李泽言腰上的手，挠了挠头，原本就又些凌乱的金发又乱了几分。

“额......不是啦，我是觉得你这样的状态走在马路上有些危险。”他似乎真的很不好意思，还红了脸。

李泽言稍稍相信了他的说辞，毕竟他长得好看，没有什么攻击力。

那人接着说道，“你是心烦吗？要不然坐下来好好休息下吧。”

也好。

李泽言这样想道。

许墨昨天对自己说的实在是太匪夷所思了，他明明是个科研人员，怎么会，怎么会......

简直颠覆了他的认知。

男人领着他到一家咖啡厅坐下，“这里很安静，我经常来，你要喝些什么吗？”

“不用了。”李泽言摇了摇头，说罢便低下头不再出声。

男人倒是健谈，叫来了这里的服务生，要了之前一直点的咖啡，虽然李泽言不要，但他还是给李泽言叫了一杯热牛奶。

“好的，周先生。”侍者垂首恭敬道，随后便快速出了门。

良好的职业道德让他知道不要打扰和占用顾客太多的时间。

“我叫周棋洛，你叫什么名字呢？”

“李泽言。”只是问名字而已，李泽言也没有隐瞒，毕竟他都那么大个人了，难不成还会被拐卖。

咖啡很快就上来了，周棋洛将牛奶推向李泽言，然后笑眯眯地看向他。

他使用了自己的EVOL，增加了自己的亲和力，不动声色地引诱李泽言放下心中的戒备。

这种事情就算在李泽言还有超能力的时候都做得十分熟练，每次李泽言都会乖乖地被他按在床上，享受着他的伺候。

更何况现在呢。

果然，李泽言的神色慢慢柔和下来，不再像刚才那样，充满戒备了。

李泽言优雅地抿了一口牛奶，头脑略微清醒了些。

他看向周棋洛，终于有些不确定地问道，“我们是不是......见过？”

之前浑浑噩噩的时候没有这种感觉，现在稍微缓过神来，就总感觉对面的人有种熟悉感。

“周棋洛。”他在心中喃喃道，脑海中却又变成了一片空白。

“我们不认识啦，可能是因为你在网上看到过我吧。”周棋洛决定撒一个小谎，在没确定李泽言酒精因为什么失忆之前，他不会贸然告知李泽言事实真相。

“我是个歌手。”周棋洛补充道。

李泽言恍然大悟，他哦了一声，显然是被周棋洛糊弄过去了。

“失去记忆后的言言好像更好糊弄了。”周棋洛这样想道。

他悄悄松了口气，若是在没有失去超能力的李泽言面前，自己的谎言怕是会被心思缜密的他毫不留情地戳穿吧。

李泽言看了眼手表，见时间差不多了，他将牛奶一口饮尽，拿起纸巾仔细地将嘴角的奶胡子擦拭干净。

其实李泽言很喜欢喝牛奶，可是这不太符合他总裁的逼格。

但这次他悄悄的......

也没人会发现，不是吗？

“谢谢你的牛奶。”李泽言礼貌地跟周棋洛道了谢。

正欲唤来侍者付钱，被看穿他意图的周棋洛先一步拦下，“我已经付过啦~”

周棋洛说话带着奶音，此处采光也好，阳光打在他的脸上，又为他平添了几分仙气。

李泽言猝不及防地被萌了一脸。

“那......好吧。”李泽言犹豫了一下，终于不再矫情，他点了点头，算是承了周棋洛的情。

李泽言慢慢步行走到公司，站在公司大门门口，他深吸一口气，然后缓缓吐出。

逼迫着自己暂时不去想许墨的事。

将手机从上衣口袋中拿出来，他用大拇指摩挲着手机屏幕，想起刚才在咖啡厅的时候，周棋洛缠着自己加了微信。

原本非常讨厌死缠烂打的李泽言这次居然同意了。

他掏出手机扫了周棋洛的微信。

“叮咚——”

“‘周棋洛’已同意您的好友请求”。

他鬼使神差地解锁手机，打开微信，点开聊天列表周棋洛的头像。

他绝不承认高贵冷艳的总裁大人也会有偷窥别人朋友圈的爱好。

嗯？？？

一片空白？？？

李泽言皱了皱眉，不敢相信他一个集团总裁，富豪榜上排的上名的大人物，居然被一个小小的明星屏蔽了！

总裁生气了，所以后果非常非常严重。

李泽言点开跟周棋洛的聊天窗口，二话不说，直接发了个大额红包过去。

“叮咚——”

周棋洛“唔”了一声，看到是李泽言给自己发的微信红包。

他挑了挑眉，领取了李泽言给的红包。

“谢谢[可爱][可爱]”。

周棋洛想了一下，在聊天框编辑好感谢信息，读了一遍，确认不会让李泽言觉得他趋炎附势，也不会让李泽言感到自己高冷之后才认真地点了发送。

神情认真到仿佛一个正在写作业的一年级小学生。

“消息已发出，但被对方拒收。”

一个红色大感叹号好像一盆冷水浇在周棋洛的头上，让他内心正燃烧的小火苗，“噗嗤”一下就熄灭了。

李泽言觉得自己被冒犯到了，他将红包发出去后，便一直看着聊天框，特助喊了几声都没理。

见对方领取了自己的红包后，李泽言快速将人删除。

“哼，让你不给我看朋友圈。”

李言言扳回一局。

内心十分开心。

此时的周棋洛是懵逼的。

？？？

他一脸懵逼，满脸震惊。

他跟李泽言的微信好友关系，享年一天？

怎会如此！

他不死心地再发了一遍好友请求。

李泽言哼了一声，无情地点了拒绝。

他意识到自己好像有些任性过头了，但是周棋洛不给自己看朋友圈的事情还是让他感到十分介怀，仿佛对方天生就应该毫无保留地面对自己。

不该是这种关系。

他意识到了这些，却并不明白自己现在是在吃醋。

毕竟之于他而言，周棋洛终究只是个牛奶之交罢了。

周棋洛被拒绝了也不死心，又发送了一次好友请求。

然后，毫无疑问的，周棋洛又被拒绝了。

再次发送前，周棋洛终于看到了他勾选的【仅聊天】。

所以，言言是因为我不给他看朋友圈生气了？

周棋洛心中有些美滋滋的，既然言言这么做了，就代表他潜意识里没有忘记自己。

他勾选了【聊天、朋友圈等】的选项，又不死心地发了一次请求。

“上帝啊，老天爷啊，请让言言通过我的请求吧，信徒愿用许墨这个鳖孙二十年阳寿交换。”

祈祷完后，他慢慢睁开了一只眼，紧张地，低头，看向屏幕。

“‘李泽言’已通过您的好友请求。”

“妈的......”虽然明白这可能是因为李泽言被自己搞烦了而不得不通过好友请求，但周棋洛还是被玄学的力量深深折服了。

他并不是个唯物主义者，毕竟他本身就是个无法解释的异类。

可能这就是为什么他并不敢用自己发誓的原因吧。

他舔了舔唇，迫不及待地给李泽言发了个“[委屈][哭哭]”过去。

言言的内心最是柔弱，好歹也是跟他在一起那么些年的人了。自然是知道李泽言的软肋所在。

这招确实很有用，李泽言显然意识到了自己的任性。

他蹙起眉头，抿着嘴唇。

终于发了个对不起过去。

李大少爷并没有对多少人说过对不起，这是他为数不多的道歉，感觉起来还是有些不好意思。

他可不知道屏幕对面的周棋洛正在捂嘴偷笑。

周棋洛将手机放在桌上，身体完全放松在软椅上。

以手捂面，低低地笑出声。

他已经迫不及待地想吃掉这个大可爱了。

两人心情都不错，但许墨这边就不是那么好过了。

他从早上开始就有点心不在焉，实验不知道错了多少个低级错误。

好在他是实验室负责人，并没有人责怪他。

可他自己也深知这种状态已经不能继续下去，他停下手中的活，到实验室旁的休息室坐下歇息。

昨天跟李泽言重逢后，两人就来到了别墅。

言言问他离开的那些年到底干了些什么？

许墨不可能对爱人撒谎，他曾经宣誓过对李泽言永远忠诚。

于是将这些年自己所做的，所经历的，向李泽言全盘托出。

听完后，李泽言显然有些无法接受现实，他吞了口口水，许墨把人抱在怀里，轻抚着他的脊背，柔声安抚着他的情绪。

许墨说，“我们这个世界并不是真实的世界，任何人都可以通过媒介进入我们的世界。”

他停顿了一下，拿出了手机，“他们可以在应用市场中下载一个游戏，然后将我们当成攻略对象走出既定的剧情。我们每个人都拥有EVOL，俗称‘超能力’。”

说到这里，许墨还怕大宝宝不信，他伸出了手，复制了一个手机。

看着另一只可以打开，解锁，使用APP的，被复制出来，但与正常手机一般无二的手机，李泽言瞪大眼睛，“这......这是魔术吗？”

“......”许墨张了张嘴，一时却不知道怎么跟李泽言解释这些。

他思考片刻，揉了揉李泽言的头发，“如果你不知道的话可以当成这是魔术。”

看到李泽言似懂非懂地点头，他接着用缓慢而又平和的语气说道，“这个世界已知的只有我们四个拥有EVOL，另外两个，你总会碰到的。”

说到这里，淡定从容的许墨不淡定了。

他咬了咬牙，一想到那两个情敌，就觉得心头怒火又冒了出来。

“真该把你囚禁起来。”许墨俯首看着李泽言白/皙如玉的大手，在心中升起了一个有些黑暗的念头。

“许墨，许墨。”李泽言的呼声将他的思绪在一瞬间拉回。

他一个激灵，抬头看向李泽言。

他懵懂地睁着大眼睛，直视着自己。

不对......

将邪恶的念头驱逐出脑内，他清了清嗓子，“咳咳......”，然后接着对李泽言说道：“我们四个受到大世界法则的压制，你也可以称呼这种法则为‘剧情力量’，变得浑浑噩噩，就像傀儡一般，没有自己的思维，意识，说出什么话，做出什么事，都依靠于另一个世界的人的意志。”

想到这些他还有些后怕，如果不是......

“你率先觉醒了自我意识，第一次反抗了那个世界的人，于是很快，你被抹去了EVOL。”

许墨猛地握紧拳头，想起几年前，李泽言被剥离EVOL所承受的痛苦，他就心痛万分。

“当初就像连锁反应一样，我们其他三人，也慢慢觉醒了意识，当时的我们蛰伏着，一边接触你，一边继续跟那个世界的人类虚与委蛇。”

“我们起先把你当成救命恩人，后来，经历了种种后，我跟另外两个人都爱上了你。”

信息量有点大，李泽言认为自己需要缓缓。

“明天再讲，我要睡觉了……”李泽言假装若无其事地平躺到床上。

许墨靠近他，在他额上留下了一个吻，“晚安，宝宝。”

李泽言的耳垂瞬间充血。

“啊啊啊啊！他为什么吻我啊！！！”李泽言握紧了放在被窝里的拳头，脚趾蜷缩，内心咆哮。

但表面稳如老狗。

当然，这是他认为的。

其实他面红耳赤，身体轻微颤抖着。

许墨低笑了一声，关了灯，躺在李泽言旁边，闭上了眼睛。

“哼，幼稚！”李泽言在心中轻哼一声，然后慢慢挪到了许墨的怀里。抬头偷偷望了许墨的睡颜，见他没有苏醒的迹象，又往他怀里钻了钻。

正欲闭眼，头顶传来了低笑声，是谁的不言而喻。

李泽言像被火烧了屁股一样想从许墨怀中挣脱了去，但许墨手劲大，将人禁锢在怀里。

“白痴。”他嗔骂道，一点都没意识到自己的语气在许墨听来有多娇气，也意识不到这句话对男人的杀伤力有多大。

不过他很快就感受到了，因为小白起正顶着他的大腿。

“睡吧，我不动你。”许墨爱怜地吻了吻李泽言的额头，微微用力将人往自己怀里带了带。



今早上班的时候李泽言显然还没有消化这件事，他神情恍惚地出了门。

许墨提议送他去上班，但是被李泽言拒绝了。

他说想一个人静静。

许墨被他弄得一愣一愣的，转头竟然也到了实验室。

现在回想过来真该抽自己两耳光。

万一言言出了什么事可怎么办？

他掏出手机，拨通了李泽言的号码。

“喂，许墨......”声音有些虚弱，但听上去并无大碍。

想来应该是昨天没睡好导致的。

许墨松了一口气，悬在喉咙里的心终于再一次被他咽了下去。

“有什么事吗？”许墨迟迟没给回应，似是把李泽言弄急了，他再次开口问道。

“没事，没事，那你好好上班，今天下班我来接你。”

“不用了。”李泽言无情拒绝了他的提议，就算两人是久别重逢的恋人，但分隔了那么久总是有些生疏的。

他并不喜欢在这种情况跟许墨保持着这种形影不离的关系。

许墨已经强迫自己跟他睡一张床了。

许墨什么都没说，挂断了电话。

“莫名其妙。”李泽言看着暗下去的屏幕，随口道了一句，然后将手机放在桌上，开始今天的工作。

得知李泽言并无大碍后，许墨的工作效率也有显著提升。

至于去不去接他，又不是李泽言说了算的。

“李总，这是本季度的财务报表，请您过目。”财务部长将报表放在李泽言的桌上，然后悄悄退了出去。

有些人表面上是不苟言笑的部长级领导，实则是个吃瓜爱好者。

一出办公室，她立刻跟小姐妹分享。

“今天李总心情不太好。你们最好都小心一点。”

“是不是一大早就被老公给......”

若是许墨知道了她们的YY，必然是心中万千苦痛道不尽。

他倒是想上言言，可言言现在对自己千防万防，昨天不过是顶了顶就要跟自己保持距离，若是深入交流，自己指不定得睡多久的沙发呢？



番外（上）



“该上班了，宝贝。”许墨穿着一身标准的研究服，坐在床边，抚摸着李泽言柔软的黑发。

李泽言抽了抽精致的鼻子，不满地挥开许墨的手。

他昨晚被三人折腾得够呛，今早起不来也属实正常。

许墨便不再管他，耐心地给言言掖好被子后便起身上班去了。

四人联合起来富可敌国，敌地球可能也没什么问题，自然请得起家政阿姨照顾李泽言。

往日都是留下一人照顾李泽言，给他喂饭、喂水，精心伺候着。

但今天好巧不巧，许墨有个实验得做，被实验室紧急召回；周棋洛有个通告得赶，被经纪人耳提面命地拎走了，如果不是家中有只大猫咪要养，说不定周棋洛会立刻罢工，不过现在嘛，也只能卑微应了经济人的夺命十三催。

至于白起，他一直都是个大忙人，这个国家随时都发生着事件，身为指挥官的他，自然不能有所懈怠，是以，这也是他照顾李泽言次数最少的原因。

李泽言睡到中午才醒，他呻吟了一声，浑身像是散了架一样。

这种滋味确实不好受，李泽言从被窝里伸出一条腿，踩在地上。

房间里24小时开着暖气，所以地面的温度适宜，赤脚踩上去也并不会觉得冷。

他慢动作起身，一手扶着自己的腰，动作活像是怀孕八个月的孕妇。

“饿了......”李泽言摸了摸扁平的肚子，平时一醒来旁边就会放着温热的红豆粥，今天的床头柜却是意外的空空如也，整洁如新。

像是打了蜡。

这对于重度洁癖患者的李泽言来说，本该是一件赏心悦目的事，但此时他可是一点都笑不出来。

虽然做了前戏，但三人一起进入的滋味到底还是不爽，每走一步就像是被撕裂了一般。

“啊！！”李泽言不慎摔倒在地上。

家政阿姨闻声连忙跑过来将人扶起。

“李先生要做什么，吩咐一声就是了，怎么还自己起来呢？”阿姨一边念叨着，一边将人扶到床上，给他垫了个垫子，让李泽言靠在床边。

好在别墅中的每处都铺了毛毯，摔下去也有个缓冲。

李泽言本身没多大的事，主要是私密处，因为摔倒的动作力度太大，似乎被撕扯到了。

他咬着银牙，恶狠狠地将一腔怒火发泄到家政阿姨的身上，“有饭吗？”

“有的，我去给您拿来。”

家政阿姨很快便拿着一碗红豆粥进来，“这是白起先生出门前亲手熬的，还热着.....”

“别废话，喂我！”李泽言没好气地打断她的话，然后张开嘴。

等待投喂。

“等下。”

李泽言眼珠子转了转，拿起手机。

他让家政阿姨摆出投喂他的姿势，然后来了一张自拍，接着打开微信，给三人每人发了一张照片。

做完这些的李三岁心情大好，笑眯眯地吞下了红豆粥。

“我自己来吧。”李泽言接过阿姨手中的碗，乖巧安静地小口喝着，动作优雅。

暴躁了那么久的李泽言终于反应过来自己把对三个老攻的怒火都撒向了无辜的阿姨，只好在心中默默赔罪。

......等她结工资的时候多给些工资吧。

李泽言不好意思地偷瞄了一眼老实站在一旁等她喝完的阿姨，耳根子突然间又红了。



番外（下）



收到微信后的三人嫉妒成了河豚。

这一天，三位大佬的工作效率有了显著提升。

这一天，三位大佬头一次在下午三点前结束了工作。

到家最快的还是许墨，几人现在住的还是他当时买下的那栋别墅，距离许墨自己的实验室不过几分钟的路程。

就算步行，也能很快到家。

他脱下身上的白大褂，进入卧室。

李泽言累坏了，眼底一片乌青，即使睡着了也难掩疲态。

他给家政服务结算了工资，想起言言的脾气，许墨的手指在屏幕上停顿了一下，多打了几个零。

家政阿姨顿时笑开了花，看向李泽言的眼神要多慈爱有多慈爱。

她跟许墨鞠躬道谢后便告辞了。

好了，现在只剩下他们两人了。

虽然在之前的交流中，三人决定放下对对方的敌意，和平共处，一起照顾言言。

但，男人嘛，总有那该死的占有欲。

四个人都是大忙人，要么一起在家，要么四散奔波。

这样一来，两人独处的机会实在是少之又少。

听家政阿姨临走前说李先生今天不小心摔了一跤。

许墨单膝跪在床边，从被窝中托起李泽言的小腿，轻轻为他揉捏着。

相较于其他男人的大毛腿，李泽言的腿光滑如同白玉，看起来养眼，摸起来养手感。

就算是给他按摩的一方，也容易沉溺其中。

他餍足地叹了口气，低下头亲吻李泽言的膝盖。

又做贼心虚地看了眼李泽言。

见他并未被打扰吵醒，又松了口气。接下来就像只饿狼一样，先是亲吻，然后伸出舌头，轻轻舔舐着李泽言的膝盖。

“莫名其妙。”低沉的男声响起，许墨瞬间像被冻僵一样，愣在原地，一动也不敢动。

像是玩手机被老师抓了的学生一般。

又像是偷吃油被猫抓了的老鼠一样。

良久，他抬起头，讪笑着看向李泽言。

跪行向前，讨好地哄道，“言言，我不是起色心，只是我今天......我今天听阿姨说你摔了一跤，想帮你揉揉。”

“真的！”严肃的样子就差没举手发誓了。

李泽言才不会信他的邪。

他转过身去，用背对着他，“你给别人揉也用舌头揉吗？”

“怎么会！”许墨失了往日的风度，口不择言地解释道，“我对你坚贞不二，言言你看看我啊！我们实验室那么多好看的我都没有......”

“你居然觉得其他人好看？”李泽言一个鲤鱼打挺，从床上起来，结果又不小心牵扯到了后庭的伤口。

英俊的面容瞬间扭曲。

他倒吸一口凉气，许墨立马化身忠犬想帮他揉伤。

被李泽言重重推开，“别碰我！”

李泽言的醋意来得猝不及防，都把许墨给酸懵了。

“今晚你睡沙发，不准进卧室。”没等许墨开口，李泽言又说了一句令他感觉晴天霹雳的话。

今天是李三岁一个人睡觉。

许墨被他赶去睡了沙发，而白起有个临时任务，周棋洛虽然完成了交代的任务，但沈大大还有其他任务没交代呢。

两人只好折返。

李泽言抱着枕头，翻来覆去地睡不着。

他偷偷下了床，往楼下看去。

许墨平躺在沙发上，姿势端正，看上去已经睡着了。

他偷偷摸摸地下了楼，在下楼的过程中，他都想好了说辞，如果许墨醒了，那么就说是来上厕所的。

可是李三岁没有想过，他的卧室里也有卫生间可以用。

他蹑手蹑脚地走向沙发，蹲了下来，戳了戳许墨的脸。

没反应。

又戳了戳。

还是没反应。

三岁放心了。

他侧身躺了下来，搂着许墨劲瘦的腰，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭许墨的胸口，满足地闭上了眼睛。

才不会承认他堂堂华锐总裁害怕一个人睡！

死都不会。

到了晚上，许墨还是准时准点来到了李泽言公司的楼下。

李泽言一出公司大门就看到了许墨，气得直接往回走。

心中也不禁有些委屈。

许墨压根没把自己的话放进心里，还是这么我行我素。

在外人看来，许教授温柔，耐心，对谁都彬彬有礼，对李泽言更是包容万分。

他李泽言就算是华锐总裁也何德何能跟许教授在一起。

可只有李泽言知道这个男人骨子里的掌控欲是多么的强。

他想给许墨一点教训。

他一直透过办公室的窗户看向地面，许墨依旧站在那里。

他叹了口气，挫败地瘫坐在软椅上。

手机铃声响起，李泽言瞄了一眼，正是许墨。

他拿起手机，按了免提。

“言言还在加班吗？”

“嗯。”李泽言略微冷淡地回答道。

“那好吧，我上来等你。”

李泽言如同被雷劈中一般看向整洁的办公桌，他连忙说道：“不用了，被公司的人看到不好。你先回去吧。”

李泽言说了一句拜拜后就挂断了电话。

许墨虽然讶异于他的态度，也没再问什么。

他将手机放进口袋，两手揣兜，倚靠在墙边。

站了许久，他的腿也有些酸了。

但又不放心李泽言一个人回去，尤其是这么晚的情况下。

对于许墨来说，李泽言就算比他大几岁，在他看来还不过是个会耍性子的小孩儿。

只能宠着溺着。

如果不是因为不想让李泽言感到害怕，他会把他囚禁起来。

让李泽言的眼里只有他一个人。

本以为李泽言会很快加完班的许墨无语地看着时针已经指到9的手表。

他又给李泽言打了个电话。

“宝宝饿了吗？我去给你买点晚饭。”

“我不上来，你下来拿就是了。”

李泽言不耐烦地吼道，“不用了，你赶紧回去吧！”

说完就挂断了电话。

他挠了挠头发，将目光投向窗外，许墨的背影果然越来越远了。

李泽言霎时红了眼眶，一股子酸意涌上心头。

他闷哼了一声，动作快于意识。

在他反应过来的时候已经向下跑了。

甚至忘了有电梯这回事。

他卖力地跑到许墨背后，一把搂住他的腰。

许墨转身，有些疑惑地看向李泽言。

不可一世的李总此时脆弱不堪，他红着眼，蓄着泪，抬头看着许墨，样子可怜又可爱。

不明就里的许墨满脑子都是问号，不知道李泽言的反应为什么突然这么大。

他搂着李泽言的后脑勺，用手轻抚他的头发，低头吻向李泽言薄软的嘴唇。

李泽言被吻得意识回笼，他推了推许墨，“饿了。”

精明如许墨哪里看不出他是因为抗拒亲吻，拿个借口搪塞。

但饿了那么久，确实对胃不好。

他将温暖的大手放在李泽言的肚脐上方，轻轻揉搓着。

“回家我帮你煮点东西。”

“不用这么麻烦，明明可以直接在外面吃。”李泽言嘟囔道，似乎觉得有些麻烦。

“外面的不干净，听话。”

眼看着李泽言又要开闹，许墨率先一步说道，“诶你刚才为什么突然哭着过来抱我？”

安静了。

他被许墨推进副驾驶座，许墨微微弯腰，帮他系好安全带。

李泽言绞着手指，为什么？他也不知道。

当时许墨离开让他突然意识模糊，紧接着就是心口疼痛，等意识回笼的时候，他已经跟许墨拥吻在一起了。

许墨见他纠结，也不打扰到他，安稳地开着车。

许墨开车平而稳，李泽言思考了片刻后脑袋一点一点地，紧接着头一歪睡了过去。

眼看着快要到家了，许墨也就没再叫醒他。

别墅隐隐可见，许墨略微提了些速度，约摸过了两分钟，车就稳稳地停在了大门口。

将钥匙交给管家后，许墨打开副驾驶的车门，解开安全带，小心地把人抱出来。

“嗯......”

“言言乖，没事没事。”动作力度还是有些大，差点将人吵醒。

许墨像哄小婴儿一样哄着，一边疾步走进屋内，把人放到沙发上，拿来薄毯仔细地帮他盖好，从脖颈到脚，一处都不落下，只留一个毛茸茸的小脑袋还露在外面。

李泽言的睡颜不像他清醒时那么冷淡。

很软，像饺子一样。

许墨的厨艺不是很好，但也算看得过去，他煮了点面条，在面条上打了个鸡蛋，便草草了事了。

倒不是他不想给言言吃更好的，只是自己的厨艺实在是短板，无论怎么练习也只能堪堪入目。

“是时候请个厨师了。”许墨盯着这两碗热气腾腾的素面，更坚定了要找厨师的念头。

之前一直不找是因为两人很少在家里吃饭，言言又比较喜欢做菜，或是捣鼓些小甜品什么的。

许墨也就歇了这个念头，不过现在嘛，突然觉得还是有点必要的。

至于李泽言，财大气粗的许墨已经决定再给他开辟一个小厨房出来。

思及此，许墨点了点头，而后端起两碗面走到客厅。

“言言乖，起来吃点东西再睡。”他托起李泽言的脑袋，将他搂在怀里叫醒。

李泽言把脑袋埋在许墨怀里，任他如何叫都不醒。

“那我喂你好不好？”许墨有些无奈，他又习惯性地下手揉毛。

李泽言被他搞得烦了，“啊”地张开嘴，等待投喂。

他将一级残废李言言放到沙发上，自己则蹲在地上，一口一口地喂他吃面。

“难吃。”李泽言皱眉，呓语道。

眉头也微微皱起，似是在不满许墨的厨艺。

“先将就一下，明天再吃好吃的。”许墨也不知道自己哪来那么多耐心去哄这个成人婴儿，现在的他似乎有点像男妈妈。

看着李泽言宛如婴儿般的睡颜，许墨挑了挑眉，心中冒出了一个略有些猎奇的想法。

“也许，有的时候可以玩一玩父子play。”



“啪——”

许墨的脸被一只大手重重地拍了一下，他瞬间惊醒。

一扭头就看到了这只罪魁祸手的主人，他默默咽下被吵醒的起床气，将李泽言的手放回到被窝里，然后将人摁进怀里，防止他继续不安分。

今天是周末，两人睡到了大中午才起床。

李泽言睡眼惺忪，许墨将他从舒适大床上拽起来的时候还是有些迷糊，睁不开眼，小脑袋一点一点的。

柔顺的黑发随着他的脑袋跳动着。

承担大家长身份的许墨帮他穿好衣服，扣好衬衣扣子。

“这只手伸一下。”

“那只手。”

“好，真乖。”

“左腿、”

“右腿。”

“宝宝真棒。”

眼看着两人的关系就要从情人发展成父子，许墨硬生生地将自己的慈父之魂甩出脑海。

简单帮他洗漱完毕后，许墨本想拉着他下楼，但想着他这幅状态，还是一把将其抱起。

被选作第一男主的李泽言，身材起初也是穿衣显瘦，脱衣有肉的。

身高甚至比许墨还要高上几分。

但当时被腹黑大总攻许墨饲养了几年后，肌肉没了，只剩下软软的小肚子肉。

“软软——”

他在心里这么叫道，但也不敢对着李泽言叫出来。

李泽言的性格是矛盾的，他一方面依赖着许墨，一方面又有着独立的人格，不想被许墨所掌控。骨子里也有着大男子主义，这点在公务上有着十分明显的体现。

所以许墨笃定李泽言完全不可能接受软软这个称号，更甚之，会直接跟他发脾气。

许墨昨晚连夜找了个厨师，今天早上就极有效率地上任了。

一下楼，桌上就摆满了早餐。

李泽言如同瘫痪一般，有气无力地躺在许墨怀里。许墨喂什么，他吃什么。

“张嘴。”

“啊——”

“咀嚼。”

李泽言乖乖地闭上嘴巴，咀嚼了几下口中的食物便囫囵咽了下去。

许墨噗嗤地笑出声。

他没忍住，将手中的勺子放下，一手扣住李泽言的后脑勺，另一只手固定住李泽言的身体，防止他挣扎时摔到地上。

做完一切工作之后，他将自己的嘴唇覆在李泽言的唇上，肆意蹂躏着。

今天的李泽言好像格外乖巧，没有挣扎，还张开嘴乖乖配合许墨的索吻。

许墨生怕他饿着，没有吻太久便停下继续投喂。

满足后的许墨变得更好说话。

他更加细心地伺候李三岁，李泽言吃一口，许墨就帮他擦擦嘴巴，当然，也是用嘴擦的。

两人极其舒心地吃完了一顿早饭。

鲁迅曾说过，吃饱喝足更容易困。

李泽言本来就困，吃了早饭后空腹的感觉消失了，取而代之的是胃部暖洋洋的舒适感。

他打了个哈欠，在许墨怀中找了个更为舒适的姿势，咂了咂嘴巴。

许墨搓了搓他的脸，抱起他坐到沙发上，揉着他的肚子帮他消食。



“狗叠你妈死了。”

“出的什么剧情，汽油了！”

“泻药，纯路人，这剧情看得我稀里糊涂，怎么变成腐女游戏了。”

在某一个时刻，玩家们突然发现自己没有办法控制角色走剧情了。

许墨、李泽言、白起、周棋洛这四个人都变得非常一言难尽，若说有哪点奇怪的，便是......好像他们也是由真人玩家操控的，不再跟着制定好的剧情线走。

有的时候，甚至于游戏会失灵，无论点击什么，剧情线都会按照它自己的发展走下去，而不是由玩家选择了。

“很抱歉，由于程序BUG的问题让各位出现极其不好得出体验，我们将于2023年10月10日 0点闭服维护，具体开服时间请各位关注官网通告。感谢各位的耐心等待和理解。”

今天是2023年10月9日 23点，没有任何预兆，只剩下短短的一个小时就要关闭服务器了。

............很难不相信狗叠是被骂得多了，终于要跑路了。

于是。

今夜无风，

今夜无月，

今夜微博瘫痪。

尽管四人觉醒了自我意识，但他们本质还是四条数据，几行代码。

之于他们而言，叠纸公司是造世主，是这个虚拟宇宙的神。

叠纸关闭了服务器，他们也会陷入沉睡。

他们无法摆脱桎梏，便不能称之为真正的人。

李泽言没有EVOL，早已被降等为普通的NPC，他的代码跟路人甲是一样的，故而率先陷入沉睡。

他首先是感觉到脑袋一阵晕眩，紧接着便不受控制地倒在了地上。

“许.......”他张了张嘴，只念出一个字，就疲惫地闭上了双眼。

而许墨、白起、周棋洛也在稍稍抵抗后陷入了沉睡。

而叠纸的技术部正在加班加点将他们前几天赶出来的代码同步到服务器上。

许墨他们无法摆脱叠纸给他们的限制这没错，但相应的，叠纸也没办法彻底杀死他们。

与其他NPC的代码不同，在虚拟世界觉醒的角色，已经不是凭他们喜好就可以删了的，只能此消彼长，跟对面耗着。

好在虚拟世界的时间流速比现实世界的快，他们不必担忧游戏角色会将他们耗死。

本想着让他们自生自灭，可玩家的反应却给了他们当头一棒，这与他们的利益存在切实的关系。

如果放任不管，不修复这些bug，他们需要承受多大的损失已经是摆在明面上的事实了。

——不能再这样下去了。

意识到这些问题后，叠纸加快了代码编写程序，终于在今天结束了测试，可以将代码同步到服务器上。

事态紧急，所以他们并没有测试许久，先是备份了当前代码，紧接着开始进行代码文件替换，每一次替换，游戏内的大陆都会崩溃一块。

然后重组。

再崩溃，再重组。

循环往复，这个世界在程序员的手下获得了重生。

“开启服务器。”

“是。”

同步完成后，已经是北京时间9:30，辛苦了一天的技术人员一屁股坐在椅子上，拿起桌上的水咕噜咕噜地喝了几口。

叠纸的运营动作很快地发布了公告。

“末日大逃杀副本开始，将暂时关闭角色互动模式，转为第三方上帝观察视角，玩家可通过充值购买游戏道具来为游戏角色换取一定的生存空间和时间。”

末日大逃杀是他们紧赶慢赶才做出来的一个地狱级难度的副本，主要用途用于快速消耗角色的生命。

大自然的力量是无穷的，他们早已从各种灾难中领略到了这份恐怖。

在游戏里，他们融入了地震、火灾、海啸、泥石流等各种自然灾害，与此同时，还制造了一种恐怖的人形怪物——丧尸。

恐怖谷理论指出，人类对于非人类物体的感觉，取决于这个物体与人类相比，到底有多相似，换而言之，对于一个小狗外表的智能机器人，人类的反应可能是“太可爱了！！”“买买买！！！”，但是对于一个类人的，或者说，从外貌上无限接近于人的机器人，人类就会对它产生极其负面的情感。

而恐怖谷理论显示，最让人恐怖的，除了类人机器人以外，还有僵尸，又名“丧尸”。

游戏的设定是，只要被丧尸咬到，这个NPC或者说角色，就会很快被同化成丧尸。

从外貌开始，无一遗漏。

当玉树临风的他们，都变成了令人恐怖的丧尸，那么玩家对于他们的喜爱就会转变成厌恶、恐惧。

这样，叠纸就可以顺理成章地准备好另一套代码，更换主角，让玩家能够在更快的时间内移情别恋，继续氪金，来让公司的损失达到最小。

尽管会被辱骂，但哪有如何？

没有人会在意无关痛痒的几个文字。

游戏在10：00准时开服。

“末日副本已开启。”

“请努力地活下去吧。”一个机械音在李泽言耳边响起，仔细听还带着些幸灾乐祸。

末日危机毫无征兆地降临在这片大地上。

起初只是局部地区发生了地震，震级较轻，根本没有人当回事。

所有人都不把这次地震当回事，该干嘛还是干嘛，就连震区的人都对此不屑一顾。

可接下来发生的一切，让全世界的人都感到恐慌。

原本晴朗的天空被乌云密布，按照正常情况来看，如果是下雨，那总有地方是晴天的。

可这次并非如此，整个世界，所有地方，乃至偏远山村，都被乌云笼罩着。

但好在接连几天都没有下雨，众人在恐慌几天后又回归了正常生活，只是没有太阳到底令人烦躁。

只有李泽言，望着天空眉头紧锁。

他并没有忘记那句出现在他耳边的话。

“末日副本已开启。”

结合许墨之前对他透露的，他们本身不过是几条数据，李泽言自己也涉足过游戏这个行业，自然知道这代表着什么。

这代表着，只要游戏厂家愿意，他们可以通过写几条代码，来轻而易举地破坏掉这个在他们看来微不足道的世界。

而这个末日副本，说不定就是那个世界的程序员所开发的一个新的游戏模式。

现在的乌云，之前的地震，都是开启副本的预告。

意识到这点，李泽言赶紧拨通了许墨的电话。

“许墨，听我说......”饶是李泽言这种站在金融行业龙头的大人物，在生死难关当前的时刻，也无法立刻镇定下来。

他拧了一下自己的大腿，强迫自己镇静下来去跟许墨说正事。

另一边的许墨一直默默地倾听着，李泽言不说，他也不催。

就这样安静地握着手机。

李泽言又深呼吸了几口，坐到椅子上。

“听我说，接下来的情况十分危机，我并没有在跟你开玩笑。”李泽言严肃地跟许墨说出了莫名其妙昏迷的事情，醒来后听到奇怪声音的事情和他对当下情况的一些猜测。

许墨沉默了许久，但好歹经历过类似的事情，接受度比李泽言高。

他在电话中安抚李泽言，让他先冷静下来，如果那个声音不是李泽言的幻想，那么末日从此刻，不，或许是更早的时候就已经到来了。

“言言，这件事情太过匪夷所思，如果跟其他人说非但不会起作用，反而会导致反效果，对之后应对末日会起到反作用。”许墨语速飞快地说道，“你拿出一部分资金，批量购买保质期长的干粮。如果可以，去收购全世界的干粮。”

“谁都不知道这次末日会持续多久。”他顿了顿，带着些冷意继续说道，“或许会持续到这个世界毁灭为止。”

许墨也并没有干坐着，他挂断电话后立即联系白起和周棋洛。

在大是大非面前，情敌关系或许并没有那么重要。

接通电话后许墨简短复述了跟李泽言所说的内容。

白起脸色凝重地听完许墨的话，尽管不愿意承认，但许墨这人，品行良好，平时就连撒个小谎都不会，更遑论关系国之存亡的大事。

“我会去四处打探情况的。一有消息，我会立刻跟你们联络。”白指挥官这个名号，并不是拿着干看的。

他明白许墨没有广而告之的顾虑，正是如此，他们更要提起百分之一千的精力来应付这场，足以毁灭整个世界的灾难。

“末日降临了。”

“请努力存活下去吧。”

事关重大，李泽言并没有交给手下的人去办这件事，而是亲自采购方便面，压缩饼干等一系列的干粮。

终于搞定了，李泽言喘了一口气，靠着软椅闭目养神。

正当此时，他的耳旁突然又响起了一个声音，从音色判断，应该与昨天的那人不是同一个。

是可爱的萝莉音。

但恐怖程度并不亚于昨天的那位。

李泽言猛地从椅子上坐起来。

他大口喘着粗气，大手哆嗦着拿起手机，想给许墨传递这个刚得到的信息。

却发现信号格处显示着“无信号”。

“通讯基站破坏进度：95%。”萝莉音适时响起，似乎是在跟李泽言解释无信号的原因。

“李总，电脑突然没信号了。我们已经派人下去维修了。”

“通讯基站破坏进度：96.3%”

“没用的——”

李泽言从椅子上站起来，快速跑出办公室，想去拦截维修工人。

“轰隆隆——”

“轰隆隆——”

外面突然打起了天雷，维修工人不是傻子，此时见天气状况不对，连忙折返。

“李总，很抱歉，这个天气恐怕没有办法查看了。”

李泽言松了一口气，连连摆手说道没关系。

因为他知道，被破坏的是通讯基站，破坏基站的力量凌驾于这个世界的自然之上，想靠人为修复，简直是异想天开。

尽管在许墨面前耍着小性子，但李泽言本身也是人上人，统御能力不可谓不强。

他吩咐所有人留在公司不要随意外出，如果有要事，先跟前台报备，等待他批准才可以出公司大门。

李泽言并未跟他们解释情况，但公司所有人只需要抬头看看这个比以往更加恶劣的雷雨天气，就明白了一切。

“李总是为了我们的安全着想啊。”

“是啊是啊！他可真是一个好领导。”

李泽言走上楼梯的时候听到了他们的恭维话，叹了口气，尽管理解有些偏差，但结果还是他所预期的最好结果。

——所有人都没有反抗，不满。而是服从安排。

从某种程度上来讲，开局第一战，是他们赢了。

他亲自上楼，通知每一层的员工，让他们都去一楼集合。

这个时候，所有人都聚集起来才是最安全的，最可控的。

他有条不紊地指挥着员工，内心却担忧着相隔两地的许墨。

原本驱车就可以很快到达的地方，这时却如同隔了大西洋一般难以跨越。

李泽言揉了揉眉心来稍稍缓解心中的焦虑和身体的疲劳。

“通讯基站破坏进度：100%。”

相比于之前的冷淡，不近人情，这次的萝莉音有些俏皮，带了人味儿。

若是有个阿宅在这，必然能听到浑身酥麻。

但李泽言一个基佬，内心并没有因为这个娇软的声音而起任何波动。

他的内心只有许墨。

“姐妹们，我不明白，为什么狗叠会突然出这个副本来自杀。”

“+1。”

“+2。”

“......”

“+10086”

“+全国13亿身份证的总和。”

“为什么一个好好的乙女游戏要搞这种奇怪的末日副本？”

“狗叠不做人。”

“狗叠不做人。”

.........

如他们所预料的那样，论坛果然出现了大批不和谐的声音，但从日活报表来看，玩家并没有流失多少，这显然是他们想看到的最好局面。

如果能像现在这样，不费一兵一卒，消灭这四个不稳定因素，那便是再好不过了。

这边晴空万里，另一边雷鸣电闪。

雷电尽管可怕，但人们在生活中无数次跟它打过交道，除却李泽言四人，其他人的心中并未因为雷电而有所恐慌。

他们更在意的是手机信号。

毕竟，人可以一日无食，但不可以一日无手机。

所有人都以为雨过天晴后，三大巨头就会派遣专员去修复信号基站，可他们不知道，这是末日到来的第一步。

游戏创造团队在制作这款游戏的时候，使用了不少的现代元素。

得益于科技的快速发展和团队的天马行空，这个游戏世界，远比地球文明更加先进。

他们将网络变成了真正的蜂窝，紧密相连。

只要拥有网络，他们就可以应对绝大部分难关。

所以，人造末日计划第一步就是

——破坏通讯系统。

“言言，我来了。”

李泽言身体猛然绷直，僵硬地转过身去。

许墨站在大门口，朝着他笑道。

“你没事吧？！”他靠近许墨，上下打量着他，也顾不得隐瞒自己跟他的恋情。

“没事，只是下雨，没什么大碍。”许墨温和地笑了笑，宽慰着一脸紧张的李泽言。

“我还得安顿好我公司的员工，你先在旁边等我吧。”见许墨没事，他的心终于放了下来，留下这一句话后，李泽言又转身指挥员工的秩序。

“男的站一排，女的也站一排，在雷雨停下来之前谁都不能离开。”李泽言严肃地吩咐道，末了补充一句，“谁如果在雷雨没停下之前离开，那么之后也就不必再来公司上班了。”

李泽言在商场打拼了这么些年，自然明白要如何拿捏一个人的命根子。

果然，在用工资威胁之后，所有人都安静下来，在原地待命。

或是四处交谈，或是拿出手机发现没有信号后，又烦躁地放回去，然后神情木讷地站在原地。

事实证明，任何一个时空的人类都可能感染上“手机上瘾综合症”。

李泽言长舒一口气，总部的工作人员选拔严格，就连扫地大妈都得经过非常复杂的面试和一系列的素质考核。

李泽言深知在精不在多这个道理，因此华锐集团总部的员工并不算多。

只是不知道分部的人如何了。

李泽言靠在许墨的肩上，忧心忡忡地想道。

许墨的大手搭在李泽言的肩上，搂着他。

本该是一个非常正常的动作，可李泽言总有些感觉不对劲。

可又是哪里不对劲呢？他又说不上来。

“许墨，你说我们能顺利度过这个难关吗？”人最软弱的时候，总是会习惯性地依赖于最亲近的人，仿佛他说出来的话有着无穷的力量。

他说可以就可以。

许墨温和地笑道，“当然可以，你要相信你自己。”

许墨的声音虽然温柔，却似一记强心剂，让李泽言惴惴不安的内心平静了下来。

指挥是一件体力活，李泽言将头搁在许墨大腿上，双手环抱着许墨劲瘦的腰肢，闭上双眼睡去。

“我看雷雨小了一点，已经是下班时间了，我可以回去了吗？”

“是啊是啊，没有手机没有电脑，干站在这也太无聊了，回家至少还可以舒舒服服睡个觉。”

“不行，李总说了雨没停下来就不能走。”这是前台妹子的声音。

李泽言被这些嘈杂的声音吵醒，才发现许墨不知何时已经离开了座位，自己的脑袋正枕在硬邦邦的长椅上。

他撑着椅面，坐了起来。

看着已经乱哄哄的大厅，心中苦笑，才刚夸过公司员工，没想到这么快就打脸了。

他望向窗外，雷雨确实已经小了下去。

但谨慎如他，自然不可能让员工去冒这个险。

若是普通的雨还好，但李泽言并非彻彻底底的工作狂，他也看过不少的末日小说，有些雨具有强毒性，一旦沾上就会感染成丧尸。

他并不敢肯定这雨一定没问题或是一定有问题，但任何一个危险因素都应该被排除在外。

雨似乎没有任何问题，现在街上行走的都撑起来伞或者坐在车里，以车代步。

一切都很平和。

“温馨提示：雨并没有任何问题，雷雨只是用来毁掉通讯基站的。”

萝莉音适时地响起，干扰着李泽言的思考。

看着公司大厅越来越乱的秩序，而许墨也不知踪影。

李泽言决定以身试险，为他的员工拼上一把。

他径直走出大门，正要往雨里冲去。

却被一个白影拉了回来。

“你......你去哪了？”站定后，李泽言终于看清了那个白影，是穿着实验服的许墨。

许墨没回答他，他暴躁地吼道，“你知道这雨的危险程度吗就敢往里闯？”

他将李泽言抱紧，李泽言能感受到他的双手是颤抖着的。

“差一点，差一点.......”许墨带着哭腔。

“你怎么了？”李泽言好笑地挣脱他的怀抱，给他擦了擦脸上的泪水，“我没事，我好好的呢。”

“而且你还没回答我，你刚去了哪儿。”李泽言帮他擦干泪水后，拉着他进了公司。

“我刚才，我刚才一直在实验室啊，接到白起的消息后，我才开车来找你。谁知道你竟然傻乎乎地想往雨里冲过去。”许墨说这句话时还有些后怕。

“那刚才.......”

李泽言像是被掐住喉咙一样失了声音，他看着两个一模一样的许墨。

许墨也怔住了。

而另一个“许墨”咧开了嘴巴，露出了一口大白牙。

这个笑容令人不寒而栗，尤其是李泽言之前还在他的大腿上枕过。

“真可惜，就差一点点。”

他说得语焉不详，但李泽言听出了他的未尽之言。

真可惜，就差一点点，李泽言就可以冲进雨中了。

他握紧了拳头，贴身衬衣已经被冷汗浸湿。

拳头被一只大手裹住，他转头看向身旁的许墨。

他对自己笑道：“别怕，有我在。”

终于发现那个许墨的不对劲之处，真正的许墨永远是李泽言的一块坚实的盾牌，他会毫无条件地站在李泽言身前，为他抵挡一切明枪暗箭。

而不会说，“你要相信你自己。”

他的爱是强硬的，充满占有欲的，但也是安全的，无私的。

他将自己置于危险中，却绝不肯让李泽言受到一丝伤害。

他微微侧身，在许墨的脸上留下一个吻。

如同蜻蜓点水。

但也充满炽热。

“我们一起。”

危机不可怕，未知的危机才可怕。

出现在李泽言耳边的那个声音屡次故弄玄虚，就是利用了人心对于已知危机的恐惧和对未知的恐慌。

它说出了末日的来临，却不会告诉他末日会以何种情况降临在他的身边，会是慢慢消磨他的意志，还是一瞬间摧毁他的一切。

它的创造者是人类，可人类最不熟悉的也是人类。

爱是人心中最有力的精神支柱。

因此，只要有许墨的陪伴，李泽言就不会畏惧恐慌。

当然，他也不可能因此放下警惕，相反的，正是因为许墨的陪伴，他更不能放松，而是得时时刻刻紧绷着身体的每一寸肌肉，拼尽全力护许墨周全。

......不过好像并不需要。

许墨捏了捏李泽言的脸蛋，握紧拳头朝那个赝品直直地冲了过去。

虽然人家一直在实验室工作，但他在锻炼上却从不懈怠。

而且，EVOL并不是单纯的赋予他们能力，更会时时刻刻强化他们的身体。

没有任何悬念的，许墨一拳就打爆了他。

那人化作一缕青烟，缓缓消散。

李泽言简直被搞蒙了。

这......究竟是怎么一回事？

许墨朝他走来，“我说了，有我在。”

他拉着李泽言坐下，“上次就跟你说了，这个世界总共有四个超能力者，除却已经被剥夺力量的你，还有三个。”

“超能力者是能够互相心电感应的，不过这东西，太耗费力气了，每一次使用都跟被宝贝你榨干了一样。”

眼看李泽言又要炸毛，许墨连忙上手顺毛，接着快速转移话题，李泽言听得认真，也就不再计较许墨开玩笑的事儿了。

“我们一般都用电话进行联系，直到刚才没信号的时候，我们才动用了这个能力。另外两人告诉我，这种酸雨具有强烈的侵蚀性，但他不会侵蚀房屋地面，只会侵蚀人体。”他吐了口气，“抵抗力弱的人类，只消淋上片刻，就会立即倒地死去，不需要多长时间，又会站起身来，但这时的他们，已经不是真正的人类了。”

“而是，丧尸。”有些沉重地吐出这两个令人可怕的字眼。

“那另外两人没事吗？”他清晰记得许墨跟他说过，另外两人也是他的爱慕者，说明他们是认识的，一个是周棋洛他已经知道了，另一个虽然不记得名字，但李泽言打心底里不希望他出事。

这种感觉挺奇妙的。

许墨摇了摇头，“我们的危机感应能力远远超出一般普通人，所以他们很快就找了地方躲雨。现在雨停了，估计正朝着华锐赶来。”

闻言，李泽言点了点头，“幸好你没事。”

不提这个还好，一提起这事，许墨瞬间从精英学者变成暴躁老妈子，“你还好意思提，若是我来迟一步，你会......”许墨突然说不下去，他将下巴抵在李泽言的肩膀上，良久无声。

李泽言叹了口气，“对不起，下次一定不会了。”

许墨是他唯一的脆弱，他见不得他出事，连他伤心难过都接受不了。

他回抱着许墨。

这次换他一遍一遍抚摸着许墨的脊背，用他手心的温度，抚平许墨心中的不安和害怕。

“我没事。”

“我没事。”

他重复着这句话。

是说给许墨听，也是说给他自己听。

如果不是许墨及时出现将他拉住，他现在可能已经变成了一具行尸走肉。

他会伤害他的员工，他的同胞，他的爱人。

幸好，他没事。

许墨是真的担心他，但也是真的在卖惨。

这还是他第一次被言言这么温柔地对待，不得不说，这种感觉实在是很爽。

两人在大厅里紧紧依偎着，直到周棋洛前脚到，白起后脚进门之后，两人暧昧的氛围才被打破。

“狗逼。”两人在心中狠狠地啐了许墨一口，深深地谴责许墨这种恶劣的行径。

李泽言一听开门的动静，连忙松开抱着许墨的手，定睛一看，居然是周棋洛，还有一个男子似曾相识，应该就是许墨告诉他的白起了吧。

“言言，好久不见！”周棋洛上来扑在李泽言怀里，使劲地蹭了蹭。

“周棋洛，你是狗吗？”

这种行为简直像极了狗想蹭掉主人身上不属于它的气味。

三人都对情人之间的拌嘴习以为常了，嘴炮了几句便进入了正题。

许墨斜了一眼死抱着李泽言不放的周棋洛，张了张嘴，还是随他去了。

白起一直站在旁边不动，等许墨招呼他了，才走几步上前，在椅子上坐下。

他目不转睛地盯着李泽言，眼神柔和，让人生不起敌意。

更奇怪的是，被他这么盯着，李泽言竟然起了反应。

周棋洛正趴在他身上，李泽言这么一挺，直接怼到了周棋洛的胸口。

他抬头，有些俏皮地对李泽言眨了眨眼睛。

李泽言脸唰得一下就红了。

他蜷缩着脚趾，身子微微颤抖，生怕被看出来什么。

周棋洛大老远地赶过来，也是有些疲惫，但李泽言这副模样，瞬间就让他像打了鸡血一样，精气十足。

他伸手，轻轻抚摸着李泽言竖起的小雀。

“嗯......”李泽言紧咬着嘴唇，但终于抵挡不住周棋洛的挑逗，发出了呻吟。

两人在这儿玩，许墨跟白起则已经开始商量如何应对了。

听到李泽言的嘤咛声，两人立刻停止交流，齐齐转头望向李泽言。

一看周棋洛的姿势，两人便什么都明白了。

许墨一把拽起周棋洛，把李泽言抱在怀里，轻声安抚。

“疼......”李泽言双手不安分地摸向下体，许墨一把握住他纤细的手腕，制止了他。

“乖，再忍忍，这里不行。”他让李泽言靠着自己的胸口歇息，在他看不见的地方，许墨恶狠狠地瞪了一眼周棋洛。

周棋洛自知做错了事，也没有反驳，乖乖地低头受教。

李泽言的欲望来得快，去得倒也快。

很快，小泽言就慢慢耷拉下来，沉睡在两腿之间。

许墨也不逗他，见他缓过神来后，便抬起头不再看李泽言。

他贴心地转移话题，留给李泽言转换心态的时间。

许墨组织了一下语言，向白起和周棋洛说明了李泽言跟他说的那些事，包括那两个奇怪的提示音。

三人均有对抗高维度人类的经验，因此很快就知道是创造他们的那个世界里的程序员搞的鬼。

而末日，也正如他们所说的那样，是他们制造出来的一个副本。

“也别太灰心了，如果他们真是那样无所不能的话，早就可以将我们从这个所谓的游戏中删除，可是他们并没有，而是千辛万苦地做了另外一套代码，企图依靠这些来消灭我们。这说明什么？”许墨看向他们，问道。

没等他们回答，许墨率先说出了答案。

“说明，他们根本没有办法彻底消灭我们，退一万步讲，就连我们的超能力，他们都拿不走。”

说到这里，许墨又低头看向面色已经恢复如常的李泽言。

“由此可以联想到，可能连言言的超能力都没有被拿走，而是他们利用了某种手段将言言的超能力进行封印。”

“譬如，代码。”

维度与维度之间难以跨越，这是事实。

但想要进行降维打击也并非是这么容易的。

他们可以通过各种手段来限制许墨等人的行动，但却无法彻底地摧毁他们。

“同理，在我们拥有自己的思维后，他们对我们的限制也将更少。言言刚生出思维之时，就被他们封印了力量，而我们在长时间的潜伏后，打赢了这场游击战役，因此才免于被封印的下场。”白起在一旁插道。

“正是如此。”他向白起投去了一个赞许的目光，“证明我这个观点最有利的证据，就是我们的超能力到现在了还能够正常使用。”

“就连这点手段都没有，更何况是直接杀死我们呢？”许墨笑了笑，“所以，才需要借助这些歪门邪道来毁灭我们。”

维度是一条难以跨越的鸿沟，同样的，智商也是。

许墨在心底嘲讽道。

“还有一个原因，他们其实可以创造更强大的怪物来毁灭我们，但他们并没有，你们知道是什么吗？”

许墨转头看向周棋洛，意思再明显不过了。

“因为粉丝。”李泽言快被许墨搞烦了，有什么话不能明说吗？

幼稚。

“没错。”许墨一双眼睛弯成月牙，笑眯眯地低头看向李泽言。

李泽言最讨厌的就是许墨把他当个弱智来看，明明是个很傻的问题，许墨的反应让他觉得自己像是做了一件了不起的事情。

他挣扎着从许墨怀中起来，坐到了许墨对面。

事情来得太突然，许墨看着自己的双手，有些遗憾地叹了口气。

不过倒也没有深究。

他继续说道，“因为偶像力，所以他们不敢随便动我们，但是如果我们自己把偶像力破坏掉呢？”

“粉丝还会喜欢我们吗？”

“届时，他们自然可以创造出更加帅气的虚拟偶像。”说到这里，许墨轻咳了一声，说自己是虚拟偶像什么的，总觉得很怪。

不过好在对面三人都没什么反应，全都化身为幼儿园乖宝宝，正襟危坐，一脸严肃地听着许墨的分析。

“我猜，这个世界的惨状应该会被那个次元的人看到，以直播的形式。”许墨满意地看了眼李泽言的大红脸，他微微扭动着屁股，有些坐立不安。

无他，只是因为李泽言想到了自己刚才的行为。

许墨接着快速地说道，“但是肯定是有判断系统的存在，一套用于迷惑用户，直到我们四人都变成恐怖的丧尸后，判断系统才会将我们的惨状，实时地展现在他们的用户面前，来破坏掉我们的偶像力，让别人把对我们的喜爱转变成厌恶。”

许墨语速极快，刚才的停顿并没有人在意到，只当是许墨说累了，停下来休息一下而已。

“为什么不干脆用一套系统呢？”周棋洛有些不明白，开口问道。

真不想回答情敌的问题。

没有被周棋洛歪头卖萌的表情迷惑，许墨睨了他一眼，但扭头看见李泽言一脸疑惑却假装不在乎的表情，许墨终于还是忍不住勾了勾嘴角。

他出声回答道，“很简单，因为他们知道现在剧情的发展跟他们设置的并不一样。他们很难控制我们按照他们预设的剧情道路走下去。再说通俗一点，我和言言谈恋爱，你们两人非插一脚不是他们想看到的，更不是玩家想看到的。毕竟攻略角色绿自己是谁都接受不了的。”许墨接着说，“所以得用两套系统，前期按照他们的发展编写出一套剧本展现给玩家，一旦我们变成了丧尸，他们就会快速撤下剧本，开始以我们为主角的大型真人直播秀。”

“让用户的感受更加真实。”许墨展开手掌，又握紧拳头，“也就是，榨干我们最后一点价值。”

“一切都结束后，他们就可以顺势推出新的主角。当然，吸取了我们的教训后，这次他们会更小心来防止主角产生自我意识。”

“这，就是他们的打算。”

许墨将所有的事情点连成线，洋洋洒洒地说了一大堆，终于让迷茫的三人明白了一切。

他们了然地点了点头，下一秒，李泽言用性/感的嗓音问道：“那接下来我们该怎么做？总不能坐以待毙吧。”

“华锐的防御等级是一等一的，我们留在这里没什么问题。住所解决了，现在需要解决的就是水源和食物了。”许墨顿了顿，苦笑道，“得益于我跟言言都不喜欢吃垃圾食品，我们没有存储任何干粮，你们呢？”

“我喜欢！我喜欢！”许墨话音刚落，周棋洛小朋友立刻举起了双手。

“我的公寓里还有好多薯片跟饼干，我可以去拿。”

这时的他比任何人都要高兴，毕竟刚才许墨出风头的时候，自己当了一回弱智。

这次总算可以扳回一局了。

听到这句不亚于曙光的话语，许墨终于不吝啬地对周棋洛露出了一个真心的微笑。

周棋洛也回了礼，他朝着许墨嘿嘿一声，“我突然想到，外面这么危险，我......我不太敢去。”

许墨一想也是，周棋洛是除了李泽言以外战斗力最渣的一个。

“那我去吧。”白起和许墨同时开口。

“我去吧。”白起又重复了一遍，“我是特种兵，体能比你们都要高一些，所以我去最合适。”

“都”这个字就很灵性，许墨咬了咬牙，仿佛自己比白起低了一头。

但是现在也不是任性的时候，许墨虽然不想认输，可也不得不承认，四处飘荡执行任务，熟悉地形的白起，确实比常年待在实验室的自己更加合适。

许墨点点头，坐了下来。

伸手接过周棋洛递过来的钥匙，白起火速冲出大门，周棋洛长着嘴巴，欲哭无泪地注视着白起一瞬间飘到了几十米开外。

“怎么了？是不是看呆了？”李泽言伸出大手，拍拍周棋洛微凉的脸颊，让他回神。

“咔——”

李泽言循声望去，椅子扶手竟被许墨掰断了。

“一把椅子200块钱。”他回过头，淡淡地说道。

被嫌弃的许墨只好尽可能地缩小自己的存在感，明明言言刚才不是这样对自己的。

就在几分钟前，他还一脸崇拜地看着自己。

越想越气.......

这边许墨正沉浸在自己的世界，在心中哀怨地控诉李泽言的见了小妾，忘了正宫的恶劣行径。

那边李泽言坐在周棋洛旁边宽慰着他。

“没事，你以后也会像白起那么强大的，不用自卑。”

周棋洛无语地看向一脸慈爱的言言，他竟然把自己刚才的行为当成是自卑吗？

“不是，言言，我没有自卑，真的......”

“我只是在想，他知不知道我把零食放在了哪里......”

不过几分钟，白起就提着一大袋零食走了进来。

“哇，你好聪明。”周棋洛一看到零食就两眼放光，正朝着白起飞奔过去的周棋洛突然在半路中定格。

他瞪大双眼，“我的保险箱......”

“砸了。”白·指挥官·起，莫得感情。

“那可是我花了大价钱定制的银行级保险柜！！！”周棋洛发出哀嚎，咬牙切齿的模样恨不得找白起决一死战。

许墨低声骂了句“活该！”，好在他知道掩盖一下自己的幸灾乐祸，不然战场又要扩大了。

“算了。”周棋洛挫败地吹了下自己的小卷毛，挥了挥手，表示自己大人不记小人过，原谅白起的罪过了。

他意志消沉地回到自己的座位上，小卷毛耷拉着。

不一会儿，他坐直了身体，闭上眼睛，嘴巴一张一合，不知道在念些什么。

“吃点东西吧，我给你赔罪还不行吗？”白起虽然看起来冷冷的，整天摆着一副生人熟人都勿近的臭脸，但其实还容易心软的。

更何况这次确实是他的错。

他蹲在周棋洛面前，将一包薯片递给他。

“......别烦我，我要超度我可怜的人民......不是，我可怜的保险箱。”

周棋洛一脸生无可恋。

“我赔给你还不行吗？”白起快败给他了。

周棋洛闻言叹了口气，“你懂什么，那是我花了大价钱定制的，整个华国，不是，整个省，不对，整个市就这么一个，你一个吃公家饭的，又不受贿，这么廉洁，你赔得起吗？”

......说明白一点，你到底是在骂我穷还是夸我廉洁？

周棋洛愤愤地看了白起一眼，用力从白起手上扯过薯片，撕开后抓了一大把放进嘴里。

“我有好几个定做的保险箱，如果你要的话，可以拿走。”李泽言实在看不下去这两人小学生吵架的幼稚模样了。

但他还是能理解周棋洛的心情的，也觉得白起做的有些不对。

于是也就眼睁睁地看着白起吃瘪，没有出声。

现在看差不多了，李泽言优雅地擦了擦嘴巴和手指，开口问道。

“要要要！言言你最嗷了！”因为嘴里塞着薯片，周棋洛说话有些口齿不清的，可能是觉得语言太过苍白，无法表达他对李泽言的爱意。

周棋洛从椅子上站起身来，朝李泽言扑过去。

许墨眼疾手快，一把将李泽言拉到自己怀里，任由周棋洛与大地来了个零接触亲吻。

李泽言有些轻微洁癖，在周棋洛伸着油腻的手，朝他扑来的时候，李泽言瞬间头皮发麻，手脚都不听使唤了。

好在许墨将他拉到一边，他的西装才幸免于难。

但看着周棋洛这幅凄惨模样，李泽言又觉得于心不忍。

李泽言沉思片刻，转身走向周棋洛，将人扶起，耐心地给他用纸巾擦掉站在头发上的薯片碎屑。

虽然皱着眉头，但眼神却透露着认真。

周棋洛一脸满足，这就是他爱着的人。

呜呜呜妈妈，人间太值得了！！！

感谢你把我生下来！

但下一秒，还是李泽言，无情地将他打入深渊。

李泽言说，“现在没水，洗不了头。”

“因为已经发现了丧尸存在的案例，谁也不能保证我们休息的时候会不会有什么情况发生。”身为指挥官，白起的警惕心向来很强，“我们必须安排人轮流值夜，一旦发生什么情况，立刻把另外三人叫起来。”

“嗯。”许墨点了点头，透过落地窗看向外面。

天已经渐渐暗下来了，街上行走的人也越来越少，原本没有嘈杂的声音应当是精神上的享受，毕竟无人打扰是一件令人愉悦的事。

但在这个时候，却无时无刻不透露着诡异。

没有人知道什么时候会突然蹿出来一个丧尸。

“先休息吧。”许墨是李泽言除外年龄最大的，俨然成为了他们四人团队里的领袖。

“我先值夜吧，每个人值夜都要注意，千万不要让自己感到疲惫，否则出现危机就会难以逃脱。”许墨径直走到门旁边的凳子上坐下。

像个看门老大爷。

李泽言在心中默默吐槽了一句。

他被白起跟周棋洛簇拥着，进了李泽言之前在一楼留空的休息室。

得益于他的洁癖，这个休息室没有人睡过。

当然，李泽言也不是脑子秀逗了，平时也不会跑到一楼来睡觉。

这个时候，顶层的休息室必然不能去了，所以一楼的休息室就成了最好的选择。

只是因为长期没有人睡，房子内部有一股发霉的味道。

“将就着休息吧。”李泽言有些困了，语气有些软糯，甚至带着尾音。

两人被萌了一把，算是苦中作乐了。

附和地点了点头，三人在床上躺了下来。

李泽言睡中间，其余两人充当左右护法。

没有什么说骚话、聊天的机会，三人一躺到床上，就火速闭上了眼睛，争分夺秒地睡了起来。

好养足精力等会去替许墨的班。

许墨百无聊赖地坐着，值夜其实是件很无聊的事情。

没人陪他说话，手机也没有信号，只能这样干坐着。

他打了个哈欠。

还没有十分钟就困了。

也难怪，毕竟实在太过突然，白天大家还生活在和平年代，他还站在实验室里做着实验，赚钱养家。

晚上就需要紧绷着身体开始守夜，等于说，他的大脑不停地运动了十几个小时，换谁来都受不了。

他翻了翻周棋洛充公的零食，都是干粮。

尽管干粮保存的时间长，但吃多了也是会口干的，况且还有那么多薯片在。

“还是艺人呢，也不知道管理一下身材。”他冷哼了一声。

“不过河水都被污染了，连洗澡都成了一件奢侈的事。”他喃喃自语。

水资源稀缺的事实不容忽视，且已经到了火烧屁股这般紧急的地步。

“但愿今晚平安吧。”

周棋洛打着哈欠从房里出来，他轻轻拍了拍许墨，用手指了指房间，示意他去休息。

许墨也不客气，他确实也有些困了。

于是他从凳子上站起身来，走入房间。

他就着李泽言躺下，一看白起的咸猪手放在李泽言的肚子上，许墨磨了磨牙。

心中狠狠地骂了一句“艹”。

恨不得立刻把白起丢出去喂丧尸。

他动作轻微地将白起的手拿开，把自己的手放到了李泽言的肚皮上。

白起没有察觉，翻了个身继续睡。

今时不同往日了，许墨也不敢折腾自己，更不敢折腾李泽言。

除了将无关人士的咸猪手拿开以外，许墨什么都没做，将自己的脸朝向李泽言，侧躺着闭眼养神。

周棋洛之后就是白起，至于李泽言，大家默认不打扰他，让他能在末世也有个充足的睡眠。

可惜天不遂人愿。

夜已过半，这时已经是凌晨三点了。

只差两个小时就天亮了。

白起微微松了口气，还好一晚上都平安无事。

大家都知道，flag这种东西，不立不要紧，一旦立下了，那......

“陨石雨已准备就绪，十秒后将降临在这片土地上。”

李泽言猛地起身，他喘着粗气，瞳孔放大，似乎受到了不小的惊吓。

两人被他的动静吵醒，周棋洛释放自己的EVOL，用言语安抚着他。

在一人哄，一人拍的情况下，李泽言总算平息了心中的恐慌，他下意识地抓住许墨的手，告诉他说：“那个声音又出现了，它跟我说，陨石雨就要来了。”

许墨是团队的统领，更是李泽言的主心骨和依靠。

“乖，别怕。”

许墨拍了拍他的背，“就华锐这种级别的防御等级，抵挡人力还可以，但天灾，根本没希望。”

“陨石雨即将降临，接下来开始倒计时——”

“10——”

“9——”

“8——”

“7——”

......

“当务之急，先离开才是最重要的。”许墨当机立断地抱起李泽言，“既然这场末日危机主要是冲着我们来的，那首批陨石的降落地点必然是在华锐。”

“这样就能把我们一网打尽了。”

都是老对手了，他们的思维有多简单，许墨还是摸得准的。

不过可惜的是，纵然他们无法直接杀死自己，但无论如何，他们都是创造了自己的人，或许之于许墨等人而言，更应该称呼他们为“神——”

是的。

他们掌握着这个世界的自然法则。

无法直接杀死他们，那么就依靠自然之力，陨石如此，末日如此。

就连创造丧尸这种怪物，都不费吹灰之力。

所以即便了解他们，许墨也没有办法制裁他们。因为，人是斗不过神的。

他们从华锐跑出去，经过一个晚上，地面已经干得差不多了，所以即便奔跑，也不会导致脚底打滑。

“流星雨诶！”

“妈！！！快起来看流星雨了！”

正当他们跑到几百米开外，陨石终于由小到大，由远到近，若是不知晓情况的，必然只会以为这是一场单纯的流星雨。

他们跑着，听到四周传来了附近居民的声音。

小孩子不学好天天熬夜，于是也就成了第一位见证流星雨的人。

“嘭——”

许墨盲猜是他撞倒椅子的声音，结合他吼出来的话，大概是去把父母叫起来，一起看流星雨。

陨石越发逼近了。

常年敏锐的感知能力，让许墨第一时间探测到四周温度明显升高。

“嘭——”

比刚才大了好几倍的撞击声传来，刺痛了四人的耳膜。

好在许墨及时捂住了李泽言的耳朵，让他免受损伤。

“还有。”许墨笃定地说道，“快逃！”。他向二人喊道。

果不其然，陨石一颗一颗地落下，将华锐夷为平地。

硝烟弥漫。

偌大的商业帝国根据地，在一夕之间倾塌了。

陨石的力量是巨大的，纵然经过摩擦后，体积没有那么大了，但是，不容忽视的高温，和不亚于地震的破坏力，除了破坏了华锐以外，也波及到了周围的居民。

李泽言看着一堆居民尖叫着从楼里冲了出来，便冲出来便大声尖叫。

“快逃啊！快逃啊！”

那幢居民楼没什么问题啊。

李泽言有些疑惑，他抬头看向许墨。

对于老婆，当然知无不言言无不尽了。

许墨告诉他，“陨石的撞击是很厉害的，这毋庸置疑，而在那群高维度的人们刻意调整后，陨石的破坏力更上一层楼。看着没事，但这幢楼实际上已经开始晃动了。只需要一点时间，就能很快变成废墟。”

“但我想，他们应该不是感知到了大楼晃动才逃出来的，估计是陨石落地的动静，将他们从睡梦中惊醒了，巨响和震动，让他们错以为是地震来了。”

“1，2，3。”许墨低声数了三下，那栋楼摇摇欲坠。

“4，5。”那栋楼瞬间倒塌。

李泽言垂下眼帘。

他兴致不高地搂着许墨的脖子。

“是不是我们害了他们？”他神情低落地问着许墨。

如果不是因为他们，也许那群无辜的居民就不会无家可归了。

许墨盯着前方，嗤笑了一声，有些不以为然地说道，“他们只是工具人罢了。是那个维度的人写出来符合剧情的。”

“他们，没有感情，只是程序。”

进化出自我意识的人，对于这些行尸走肉有着明显的优越感。

他转头看去，就连白起和周棋洛也是冷眼相看。

换句话说，他们都自身难保了，就算这群人是真正有血有肉有意识的人，三人也无暇顾及。

李泽言犹豫了，半晌后，他终于点了点头。

只是脑海中一直循环播放着刚才的一幕。

“妈！！！快起来看流星雨了！”

那个小孩的激动，喜悦，还有他充满活力地动作和声音。

真的只是程序吗？

李泽言有些惆怅，但也明白此时已经不容许他再多想什么了。

他们重新在道路上奔跑起来，他抬头看着许墨。

男人一脸严肃，不同于跟自己的温声细语，此时的他像一匹拼命的恶狼。

不要命似地奔跑在草原上。

李泽言将脑袋埋进许墨的怀里，不再去想这些乱七八糟的。

他已经自身难保，在拖许墨三人的后腿了。

又哪来的资格去怜悯别人呢。

四人不知疲惫地跑了许久，严格来说应该是三个人。

李泽言一直被许墨抱在怀里，就算李泽言强烈要求了好几次自己可以一起跑，但许墨还是驳回了他的申请。

他能不能跑是一回事，许墨让不让他下来是一回事。

就算李泽言是个成了年的男人，但是到底还是普通人的身体，长时间的高强度运动还是会受不了的。

没看到他们几人都已经汗流浃背，累到上气不接下气了吗？

当然，白起应该是最惨最憋屈的一个，毕竟他的EVOL是风场控制，飞行自然也不在话下，现在却只能跟着另外两个陆地鸭子在地上跑，想也知道白起有多郁闷。

陨石本来就是从高处落到地上，人毕竟是人，飞行是超能力，而不是与生俱来的本能。

在陆地尚且不能躲避自如，更何况是在空中，一边需要留意和躲避陨石，一边还需要保持平衡，时间一长，可能会比奔跑更快地消耗体力。

反而是得不偿失。

他们走到哪，陨石就炸到哪。

自然的，也会死一批人和毁掉一批建筑物。

李泽言闭眼不忍心再看，他们也曾是数据，是被创造出来的一份子，是那些死去的人的同胞。

只是他们很幸运的，不是炮灰而是主角。

并且还是觉醒了自我意识的主角。

其实他能明白这个道理，哪有什么人人平等，那个维度的人可以毫不犹豫地发起一场毁灭级别到达极致的危机，不也是因为，他们把自己等人当成了虚拟人物吗？

李泽言终究还是接受不了因为自己等人给这些“炮灰”带来厄运，他的心里有些难受，胀得慌，可他不敢乱动来增加许墨的负担。

靠着许墨的胸口，耳边传来的不仅有风声，还有许墨的心脏噗通噗通跳动着的，鲜活的，散发着生命气息的声音。

“啊！”

“快逃！”

当然，还有那群“工具人”传来的哭声，惨叫声，又或是因为惊恐而发出来的声音。

逃亡的路永远是漫长的，许墨的心脏跳动地越来越快，越来越快......

人的体能是有限的，就像手机的锂电池一样，用光了就得充电。

李泽言能感知到许墨的体力正消耗殆尽。

他也明白，是自己给他带来了更大程度的消耗。

李泽言没有再想下去，他开始觉得困了。

明明知道这会并不是睡觉的好时机，可是他的眼皮子却止不住的打架。

又靠着许墨的胸口，哪怕正面迎来的是刺骨的寒风，但他依靠着的是无尽的温暖，还有安全感。

李泽言的眼神慢慢变得呆滞，上眼皮和下眼皮在争吵了一番后，终于还是阖上了。

“呼......呼.......”周棋洛一手扶着墙，因为运动量过大导致面色涨红，他弯着腰，喘着气。

“不行了，再这样下去，非得累死不可。”三人中只有白起还稍微好些，这也得益于他长期持久的锻炼。

最让人惊讶的还是许墨，抱着李泽言一个大男人跑了那么久，竟然没累趴下。

中途白起提出过换人，但许墨却固执地不理会，只管着往前跑。

这也让白起暂时放下了心思，继续拼命赶路。

三人看似辛苦的逃亡，其实漫无目的。

到底该去哪里？这是一个问题。

“大家再坚持一下，我观察下来，这一路上，落下的陨石越来越少，造成的破坏也越来越小。”

陨石好歹也是天体，不是电影院售卖的爆米花，自然不可能不要命地一直砸下来。

许墨望着天空，然后重新抱稳沉睡中的李泽言。

像个娃娃。

他轻笑了一下，又继续奔跑起来，“快点跟上。”

他头也不回地对另外两个没有危机意识的家伙喊道。

“喂！”白起大喊一声，一把拉过周棋洛的手，控制着风场，一下子把他带到十米远。

周棋洛还在状况之外，他被白起突然的操作搞懵了，等他再回过神一看，顿时冷汗直流。

原来，就在刚才，一块陨石降落在他之前休息的地方，再慢半秒，说不定周棋洛就见不到他心爱的言言了。

想到这里，周棋洛脖子一凉。

他挠了挠头，朝着白起讪笑道：“谢......谢谢你啊，那个，之前欠我的保险箱就不用赔了。”

话音刚落，周棋洛自觉说错了话，他连忙糊弄了几声，“快走吧，他们都跑那么远了。”

状似不经意地挥了挥手，周棋洛两腿发力，又开始了长途马拉松。

他在心中扇了自己几下耳光，暗自懊恼。

人家救了你，你还跟人家提保险箱，这不是显得你斤斤计较吗？！

周棋洛啊周棋洛！你的能言善辩都去哪了？

他拍了拍双颊，缓解一下自己内心的尴尬。

又转过头看到白起已经追上了，面上也没什么表情，看上去不像是生气的样子。

周棋洛终于松了口气，专注逃命。

陨石雨是有落完的时候，三人看着陨石雨从大到小，从小到无。

三人都松了口气，但还是继续跑了三十分钟左右，看着确实已经没有陨石雨了才停下。他们稍作歇息，抬头一看，正好跑到了许墨的实验室前。

几人喜出望外，忙不迭地走了进去。

“糟了，食物！”

周棋洛一拍脑门，之前跑得急，并没有把那些零食带上。

一时间，绝望涌上三人的心头。这大抵就是人生的起起落落落落落落落落吧。

还是许墨先稳住了内心的情绪，“没关系，没了食物就再找，附近有个便利超市，明天我就去看看，顺便买些纯净水。”

周棋洛应了一声，他拍了拍陷入了自责的白起，扶着他去休息，“都怪我。”

“怪你什么？怪你没把食物拿上吗？”周棋洛没好气地拍了一下他的肩，把他摁在床上，给他盖好被子。

“事发突然，谁都不可能这么镇静地想全一切，这跟你没有关系，快睡吧。”

“可是我是特种兵，在灾难面前，本来就该保护你们的。”他情绪不高，主要还是职业病犯了。

周棋洛心中酸酸的，他以前觉得白起这人吧，又木讷，又冷淡。

抛开情敌滤镜不谈，他其实真的有军人一切好的品质。

正直，仗义。

他愣了片刻后，才讥讽道，“保护情敌？你没事吧？别，别以为这样，我就会把言言让给你。”

白起没有刺声，他本就是比较安静的那一类型，这次还没从死胡同里绕出来。

他明白周棋洛是想转移自己的注意力，让自己放宽心，白起不傻。

但也是因为这样，白起更不能释怀了。

虽然许墨说明天会去找食物，但是万一找不到呢？

谁知道那个便利店老板有没有变成丧尸。

他用被子埋住脑袋，闷闷地说道，“你先出去吧。”

“我想休息了。”

周棋洛叹了口气，不知道为什么自己在白起面前，说出来的话，跟想表达的意思总是南辕北辙。

他失落地走到了许墨给自己分配的房间，趴在床上，缓缓入睡。

实验室是国家出资建的。

所以规模很大，安全系数更是在华锐公司一个商业集团之上，毕竟这里面的都是国家机密。

防御系数当然要提高。

为实验室工作的都是国之栋梁，也不能冷落了他们。

所以实验室里有不少的房间，用来给研发工作者们休息。

许墨也把李泽言放在床上。

给他脱下皮鞋袜子，握了握李泽言的脚。

凉。

又看向李泽言的脸，他皱着眉头，嘴唇发白。

但双颊却有些红。

许墨起身，探了探李泽言的额头。

果然是发烧了。

也是，李泽言估计没有在冷风中吹过那么长的时间。

估计是受冻了。

但是实验室里并没有退烧药，也没有热水。

只能明天再去药店找了。

他心急如焚，却无可奈何。

许墨小心翼翼地给李泽言盖好被子，在他身边躺了下来。

像他们这些超能力者，倒不必担心被这种小病感染上。

他像哄着婴儿一样拍着李泽言的胸口，其实刚才就应该发现的。

许墨突然想到，在逃亡的途中，睡过去的李泽言。

当时以为是他太累了才睡着的。

其实李泽言哪会这么心大，大家都在逃亡，他在别人怀里呼呼大睡，这绝对不是李泽言能做出来的事。

许墨凑近李泽言，伸手抚平他的眉心。

听着他趋于稳定的呼吸声，许墨终于放下了一点心。

他替李泽言理了理额间的碎发，“晚安，宝贝。”

明天又会是新的一天。

许墨像个老妈子一样，每隔半小时就会起来看一下李泽言的情况，但他的烧一直没有退下去。

好不容易熬到第二天清晨。

许墨不敢确定昨天实验室的人有没有淋雨，所以先吩咐周棋洛二人，“如果有人来上班了，就先让他们回家吧，不要将这些人放进来。”

他并没有什么共情能力，换句话说，老子都要死了，你跟老子讲共情？

周棋洛自然不是什么傻白甜，连连点头。许墨想了一下又说道，“言言昨天发了烧，我去给他买点退烧药，顺便去看看有没有干粮和纯净水可以购买。”

待两人点头表示知道了以后，许墨便转身打开实验室大门。

他掏出手机看了一下，现在是早上6：30，实验室工作时间是9：30，一般情况下他们都会提前半小时或一小时到，这之间的空档时间已经足够许墨买好物资了。

现在通讯已经被破坏，但好在电力系统运转正常，但在日渐恶劣的生存环境下，总有一天，他们现有的世界会一步一步地崩塌。

许墨在原地站了一会，去实验室的地下停车场开了辆车。

这些都是国家分配给科研人员的，只要是实验室的工作人员，就可以随意使用，是实验室的公有财产。

毕竟这次要买的东西有些多，许墨再如何厉害也只是个人，用手提......哪怕手脚并用都不一定能拿多少东西。

好在天无绝人之路，便利商店还开着。

他谨慎地从车内出来。

他的超能力是复制，其实也并不适合在这个时候出来选购商品，但是白起不熟悉这里，人生地不熟的，反而可能惹来不少麻烦。

这可能对他们的形势更加不利。

许墨并不是一个喜欢麻烦的人，当然也不可能主动制造麻烦，所以自告奋勇出来购买物资。

不知道是这里的人危机意识比较强，还是他们这块区域的雨腐蚀性比较弱，总而言之，许墨走在大街上非常地安全，竟然没有一个丧尸冲出来伤人。

人们如同往常一样，正常地交谈着，走动着，生活着。

如果不是因为小腿肌肉的酸痛每时每刻都在提醒着他，昨天的事都是真的，陨石也是，雷雨也是，网络瘫痪也是，许墨真该以为自己是做了一场梦。

不敢再多想下去浪费时间，他将脑内的杂念甩开，安静地挑选着食物。

“一共是五千元。”

店员看着许墨一口气买了这么多垃圾食品和矿泉水，也是有些不敢置信，她的嘴角微微抽搐了一下，但良好的职业素养让她没有开口询问原因。

她调整好自己的情绪，算好了价格。

许墨拿出了一沓现金，站在原地等她清点。

没有网络，不能刷卡，不能支付宝，只能使用现金支付。

清点的速度很快，一大早成交了这么大一笔金额的交易，可以说是“开门红”了。

店员小姐客气地朝着许墨笑道，“先生，我们可以请人将这些商品送到您的宅邸上。”

“不必了。”许墨摆摆手拒绝，也没让人帮忙，就一个人拎着塞满了后备箱和后座，就连副驾驶座上，都有着一大堆零食。

幸亏车大，不然可能真的就装不下了。

最后一次，许墨想了想，还是提醒了一声，“快囤积食物吧。”

说罢，也不管人听没听进去，就潇洒地转身离开。

店员小姐疑惑地看着门外，随即便不再想这件事。

专心给排在许墨后面的顾客清点商品，计算价格。

那位客人眉头紧皱，不时挠了挠自己的手背，龇牙咧嘴的。

“先生，您不要着急，很快就......”

还没等店员把话说完，那人就白眼一翻，晕倒在了地上。

李泽言被许墨搂着，迷迷糊糊地把药喝下。

“嘭——”

周棋洛把一堆东西丢到地上，他气喘吁吁地瞪了眼许墨。

“轻点，你想吵醒他吗？”

许墨把怀里的李泽言放回床上，走到周棋洛身边，拎了拎他的鬓发，考虑到李泽言还在熟睡中，所以他控制住了力道。

等一下，这个感觉......

周棋洛仿佛回到了被班主任拎着耳朵教训的那一刻。

许墨真的很喜欢说教。

他在心中暗暗腹诽，却是不敢把不满表达出来。

待许墨放开他后，周棋洛立刻冲出房间。

哪怕这里有李泽言的气味，他也不想跟许墨共处一室。

又压抑，又危险。

揉了揉被许墨蹂躏过的地方，周棋洛气鼓鼓地在板凳上坐下。

“你说许墨还是人吗？”周棋洛越想越气，终于忍不住朝着白起发泄，“我帮他提东西，他还揪我头发。”

“你知道我的头发多珍贵吗？”

“都是上过保险的！”

像只苍蝇一样。

白起默默吐槽，为了制止周棋洛继续废话，他抬头仰望屋顶，仔细地思考了一下，认真地对周棋洛说了句，“我不知道，毕竟我吃公家饭，没钱给头发上保险。”

闷葫芦！

一个老狐狸，一个闷葫芦。

醒着的都不是什么好东西，周棋洛屁股往外挪了挪，跟白起又保持了点距离，接着双手托着下巴发呆。

此时许墨悄悄地从房间里退了出来，他轻手轻脚地关上门，没发出一点声响。

墙壁的隔音效果都是一等一的，他们在外面说话不会打扰到李泽言。

“他怎么样？”白起问道。

许墨看了他一眼，坐到了另一张空着的单人沙发上，才说道，“情况不怎么好，吃了退烧药温度还没有降下去。”

“倒是睡得安稳了些。”

白起点了点头，便不再继续说话。

三人作为情敌关系，共处一室还是比较尴尬，在今天之前，不，严谨一点，在末日之前，打死许墨，许墨都不会想到有朝一日，他们三个会聚在一起。

这么和平地坐着。

够大，将研究所的其他工作人员都赶回了家。

一直到中午，实验所都只有他们四个人。

走之前还笑嘻嘻的，感谢许墨给他们放假。

好歹是一起工作了那么久的同事，许墨就算知道他们是虚拟数据也没有办法做到无动于衷，于是给了他们一些提示。

让他们这段时间都待在家中，千万不要出来。顺便买一些干粮和纯净水备用。

那群人同样跟许墨一起共事了那么长时间，了解他的性格，知道许墨不会乱说话，他的每一句话都有他的道理。

几人点了点头，将许墨的叮嘱放在了心上。

“为什么不跟他们说是末日危机啊，毕竟都是社会精英，做研究的肯定要厉害一点，有他们一起想办法，不是事半功倍吗？”

周棋洛不赞同许墨这种见谁都瞒的行为。

“你把事情想得太简单了。”

“是你把事情想的太复杂了吧。”周棋洛反呛他，并不认输。

许墨摇了摇头，没再说什么。

他一晚上没睡好，又一大起早出去买东西，身体多少有些疲惫，实在是没有精力跟周棋洛吵。

他留下一句“等我醒来再告诉你”后，就进了一间空房间，在床上放松休息。

周棋洛看着他关上门，才含糊不清地嘟囔道，“分明就是说不过我，要我说，许墨就是把事情想得太简单了，明明可以让大家一起想办法的......喂！”

话说到一半，周棋洛就看见白起也从沙发上起身进了房间。

许墨嫌弃他也就算了，好歹白起是跟他一起经历过生死的革命战友啊！

“你是不是也嫌我烦！”

没有回应......

周棋洛哼了一声，他娇气，但不任性，见几人都进了房间，只好一个人守在客厅，防止发生什么情况。

实验室的材料再坚固也不可能抵挡陨石的撞击，万一又像之前的情况一样，四个人怎么死的都不知道。

“呸呸呸！”周棋洛连拍了几下自己的嘴巴。

“唔——”

其中一间休息室的门打开了，是李泽言。

他穿着衬衣赤脚走了出来。

周棋洛连忙狗腿般地迎了上去，“言言，你身体好些了吗？都怪许墨跟白起这两个五大三粗的男人，昨天让你受凉了。”

“我好多了。”李泽言顿了顿，“没事，是我自己太弱......明明我才是你们之中最大的，还老让你们照顾。”

他的声音难掩虚弱，明显到心大如周棋洛都听出来了。

他二话不说，推着李泽言回房。

“来，再躺一会，老说这些干嘛？”他扶着李泽言躺下，“你刚才想做什么来着？”

“喝水......”李泽言眨了眨眼睛缓解酸涩。

不经意的一个动作差点把周棋洛萌到原地暴毙。

他捂着胸口，“你躺着，我帮你去倒。”

他缓了缓内心的激荡，接着淡定地走出房间。

零食放在李泽言的房间，水就放在储物室里，那里就算断电了也是温度适宜，而且空间密闭，正好用来放比较容易受到污染的饮用水。

常说一颗老鼠屎坏了一口粥，水也是如此。

若是被什么奇怪的东西污染了就不好了。

他一路胡思乱想着，慢吞吞地走到储物室前，拿出一瓶水后，才意识到自己刚才浪费了太多时间。周棋洛立刻像是脱缰的野马一般奔回李泽言的房间。

“言言，我喂你吧。”周棋洛拧开瓶盖，一手托起李泽言的脖颈，将瓶嘴放在李泽言的嘴前。

享受婴儿待遇的李泽言有些不好意思，尤其是被比自己年纪小的人照顾。

许墨还好，毕竟熟悉。

可是周棋洛.......

但是这样让人举着也不好。

李泽言小口喝着，偶尔偷偷看向周棋洛。

“嗝。”李泽言撇开脑袋，示意自己喝够了之后，周棋洛连忙拿开水瓶放在床头柜上，就在这时，李泽言打了一个长长长的嗝——。

“言言啊。”周棋洛忍着笑，“你看你现在像不像喝了奶打奶嗝的小.......小孩子。”

本来想说小婴儿，但是想到李泽言如同薄纸一样的脸皮，他硬生生地拐了个弯，换了个其他的称呼。

反正在他心中差别都不大。

饶是如此，李泽言也有些尴尬。

好在周棋洛不像许墨一样有恶趣味，喜欢揪着自己不放。

他极为绅士地安置好李泽言。

人都是双标的，对于许墨跟白起这两个狗币，那是要举起猎枪打的，但是对于李泽言，周棋洛就瞬间化身成了周·男友力爆棚·棋洛，不仅成熟稳重，而且成熟稳重。

四人在实验室里自然是不知道外面已经乱成一团了。

那个在超市里昏倒的男子，被人架着去医院的途中，身体突然散发出一股腐臭，紧接着就对架着他的两个男人发动了攻击。

周围的人顺着尖叫声望去，只一眼，立刻四散逃开。

不是他们没有爱心，就是他们的模样实在太恐怖了，最先昏迷的男人身上沾满了那两人的血，瞪大了双眼，直勾勾地盯着前方，模样诡异得很，若是仔细看他，会看到他的瞳孔变得灰白，跟正常人的眼珠子压根就不是一个品种了。

但此时大家都被他们仨的样子震慑到了，只顾着逃跑，哪里还有这个闲情逸致去细致观察他的模样。

那个半死不活的诡异男人，扭动着自己的脖子，环顾着四周，似乎是在寻找合适自己的目标。

他直勾勾地盯着前方，目光呆滞，身体也一动不动，就这样维持了有十五分钟。

年轻人的胆子都比较大，很快就有几个不怕死的人折返回来，不仅如此，还绕到他面前，像观察动物园猴子一样，兴致满满地盯着这个奇怪的人。

对于生活在和平年代的他们来说，勇于探索是他们身上必定具备的精神，说得好听点是探索，寻求刺激，难听点的，那就是怕死。

“你们瞧他，一动不动的。”其中有一个身着红色短袖的黄毛男人，戳了戳诡异男人的手臂，见他还是没动，便哈哈大笑道。

其实这种也没什么恐怖的嘛。

忘记介绍了，若是一般人，当然不可能见证了这么恐怖的事情后再返回过来，绝大多数年轻人虽然心中也有股热血，但还是不会这么想要自杀。

这群人，正好是油土鳖视频网站上有名的视频主。

还是专做实地探险的。

说大白话儿，那就是哪里有灵异事件，他们往哪里跑。

只可惜这几天的通信基站莫名其妙坏了，也没法拍摄和直播。

心中正无聊的他们，居然在人潮涌动的大都市中心寻找到了这么一个素材，瞬间就摩拳擦掌，想干一票大的。

待运营商恢复网络后再发布出去。

只是可惜，当时的情况实在太突然，太血腥，太吓人了，

把他们都给惊到只跟着人群一起逃命了。

现在回想起来，他们这一逃，损失了一个多好的机会啊。

只是，他们并没有想到，在他们现在看来珍贵的素材，很快就遍地都是了。

不过，很可惜，他们似乎看不到了。

正待他们拿出手机，想对着男人一阵拍的时候。

男人动了。

他动了。

他慢慢举起手，头“咔嚓咔嚓”地转动着。

瞄准目标——

直接将就近的那个男人，也就是刚才戳他手臂的红衣男子，一把抓住。

“啊啊啊啊啊！”男人吓得大叫，刚才的痞子模样早已消失，取而代之的是惊慌到极致而扭曲的模样。

另一堆人见状，也被吓到腿肚子发软打颤，他们瘫坐在地上，完全不敢动。

但是他们知道再不动，那就该死了。

当诡异男人，或者说，丧尸，正在享受他的饕餮盛宴之时，那群人悄悄地挪动着屁股，一寸一寸，悄悄地，悄悄地，不敢被这位煞神发现了。

这群人心底后悔，行动上更是一丝不敢耽误。

这时的一分一秒，都是弥足珍贵的逃脱死亡的黄金时间。

血腥味弥漫开来，丧尸大力撕扯着红衣男子的身体。

大口咬下他的肉，然后囫囵吞下。

很快，几分钟前还哈哈大笑的男人，便连骨头都不剩了。

此情此景，与平时这群人偶尔直播的末日游戏有何异？

比起游戏，这种亲身经历，没有刺激，惊恐却远甚于游戏。

男人很快就朝着另一个白色短袖的男人扑了过来。

亲眼看着同伴死去的惨状的白衣男子，哪里承受得住这种突变，当即不管三七二十一，起身就逃。

“放过我吧，放过我吧！”也不管丧尸到底能不能听懂人话，他边跑边对着后面追赶着自己的丧尸求饶。

也正是因为他的逃跑，拯救了另外几人的性命。

另外几个在原地喘着大气，过了一会才反应过来他们是在逃命。

连忙朝着丧尸相反的方向跑去。

二十几岁的青年，这时哭得像个小学生。

他们只想赶紧回家，然后带着家人逃离这个地狱。

白衣男人到底只是人类而已，很快就被不怕累的丧尸追上了。

他腿脚发软，越跑越慢。

丧尸却一直维持着一个速度。

这场持久战，毫无悬念的，是丧尸赢了。

它享受着胜利果实，也预示着人类的曙光将熄灭。

出现了这种恐怖的事，肯定会有人去警察局报警。

说起来，这段时间最惨的还是得属警察局，毕竟，天降陨石，把华锐连同周边居民楼都给破坏了。

最该庆幸的是，这种大规模的破坏反而没死多少人，大家都及时逃了出来，只有几个深度睡眠的，怎么都叫不醒，因此被陨石直直击中。

考虑到人力不能召来陨石，因此警察便把它当成意外事件处理。

但是今天这件事，又把他们难到了。

“警察先生，我要报案！”

“我也是，我也是！”

“别急，一个一个说。”小周是今年刚从学校出来实习的，在局里打打下手。他安抚着群众的情绪。

谁都不敢不听警察的话，更何况，现在这种情况，只有警察能够帮到他们。于是小周的话音刚落，一堆人都安静了下来。

他们围在门口，商量着推了个口才好的出来说。

“警察先生，当时我们正在路上走，就看见两个成年的男人搀扶着另外一个男人。”那人边说还边比划，“因为现在叫不到120，虽然救护车已经开始不断巡逻了，但难免有疏忽。有几个人想上前帮忙。”

“突然啊！”那人的声音突然提高了一个度，他拍了拍自己的胸口，“哎哟，我现在想起来都觉得害怕。那个伤患居然发狂了！还把另外两个人撕成了碎片。咀嚼咀嚼着......就给吃了。哎哟，可真是吓死我了。”

被推出来的是个年过四十的大叔，他常常帮着调节家庭纠纷，因此也就在他们这一圈儿混出了名堂，小周跟人聊天的时候也听过他的名号。

他扶着这位咋咋呼呼的大叔坐下，想多听一些细节。

“哪有什么细节啊，当时都快吓死了。来不及看。”他摆了摆手，说道。

“我怎么感觉，有点像僵尸呢？”小周沉思片刻，笔尖点着桌面，呢喃道。

他安抚着众人，让他们现在警局住下，方便警方对他们实施集中保护，然后赶紧去请示上级。

出了这种事，如果不妥善处理，上级之后肯定会追责的。

是以，很快，调查令就批下来了。

一堆人驱着警车来到了他们说的地方。

僵尸早就不见了，倒是多了三件沾满血的衣服。

“不是说死了两个吗？怎么还有一件衣服？”

他们姑且把这件衣服当成袭击者的衣服，一个警察戴着白手套，把这三件衣服都装进袋里，准备去警局再细细查证。

现场的关联物只剩下这三件衣服，他们也是有些苦恼，毕竟最主要的僵尸已经不见了。

是的，因为吃人这事实在太匪夷所思。又是人形怪物，深受华国几千年文化的熏陶，他们暂时把这个奇怪的袭击者叫成了僵尸。

警察们先将现场围起来，虽然现在这种情况人人自危，不会有人还想着到这个恐怖的地方来寻死，毕竟僵尸没抓到就意味着有危险，还是死无全尸的危险。

但还是不排除会有什么不怕死的年轻人来寻求刺激。

这时候警察并不知道自己的随意猜测居然将困惑着他们的第三件衣服的来历摸清了、

他们派遣了一个警员去询问周边居民，想知道这个僵尸，或者说受伤的男人是从哪里被扶出来的。

好在这地方人流量大，进进出出的，又是在清晨大家买菜，上班，上学这种人流量最大的时刻。

所以很快就问到了是从一家便利商店出来的。

再说回店员小姐，她咬着指甲，一直云游天外。

丧尸吃人那会儿，所有人都跑出去了，她也凑了个热闹。

本以为会看到什么八卦，谁知道，竟然让她见到了这辈子最恐怖的事情。

警察进门后连敲了几下桌面都没反应，“同志？同志？”

他无奈地推了推店员的身体。

这才让她反应过来。

“你好，警察。”他言简意赅地说出了自己的身份，接着把来由告诉了店员。

“我，我不知道啊。”店员还有惊魂未定，她就是个初出茅庐的小姑娘，平日里被家人娇着宠着，哪里经历过这些。

平时遵纪守法，这还是第一次跟警察面对面。

做警察的，自然是有眼力见的，他一看这小姑娘受了惊吓，恐怕盘问不出什么，只好问问有没有监控可以看。

“啊，有的有的。”她颤抖着双手调开了监控。

“从今早开始放。”警察尽可能放软声音，可是他就是个硬汉，声音再软，也软不到哪里去。

“好的好的。”店员像只受惊的小鸟一般，连连点头。

监控很快就被调出来了，从今早开门营业开始播放。

“等一下，这个男人。”

警察走上前，按了暂停键。

“为什么买了这么多矿泉水和膨化食品？”五千块钱能买很多东西，所以许墨不仅扫空了货架，还让老板搬了几箱库存出来。

这么多，不像是正常人会买的量。

“啊，哦哦，这个人我也不是很清楚。”小姑娘愣了一下，回忆道，“他还跟我说让我多囤一点纯净水和零食。”

警察当即就觉得这个人有问题，立刻放大监控，拍了一张照。

“许墨？”他有些疑惑地念叨了一声，“怎么是他？”

许墨在当地也是很有声望的，不仅是当地，在全国，乃至全球都有点名声。

从某种意义上来讲，科学家比商人更具价值。

因此警察在看到许墨的时候能叫出来也就不是什么奇怪事儿了。

他站在原地，皱着眉头，片刻后，咂了下嘴巴，跟小姑娘说了声谢谢后就出门了。

店员松了口气，出生到现在，这可是她第一次被警察盘问，虽然不是犯了罪被逼问，但还是很有压迫感啊啊啊！

她扮了几个鬼脸来缓解心中的压抑感。

从见到丧尸到跟警察打交道，这已经给她造成了很大的压力了，若不是现在没有网络，要不然她一定会去论坛上刷屏十个帖子的。

警察走到了一半才忽然想起忘记同小姑娘说最重要的事了，于是又转身走了回去。

正好看到这小姑娘做着奇怪的鬼脸，向来严格的警察叔叔，没憋住，他噗地一下笑了出来。

这声音好像打开宣泄大门的钥匙，店员小姐也哈哈大笑起来。

人民警察一直都是为人民服务的人民公仆，他们舍己为人，没什么好怕的。

两人好像无厘头地大笑了一会，冲淡了恐惧。

警察咳嗽了几声，才说道，“小姑娘，这里已经不安全了，带着你父母来警察局避避难吧。”

“好的，谢谢警察叔叔。”她起身，向警察鞠了躬，郑重地道谢。

“诶，应该的，应该的。”他一边说，一边退出去。

亲切的语气让店员眼眶一热，当然她又给硬生生地憋了回去。

她收拾了东西，准备回家去见父母，顺便带着他们去警署落居。

她毅然地走出商店大门，挺了挺胸膛。

是什么让她充满了勇气？是社会主义！

许墨揉着头发从房里走出来，他还是穿着昨天那身衣服，没有换洗。

因为谁不知道水源到底有没有受到污染，而现在的矿泉水，说不定都不够喝的。

他一屁股坐在沙发上，将大长腿完全伸直。

“言言好多了吗？”他侧头问玩着手指的周棋洛。

因为白起不在，也只能问他了。

“吱呀”一响，门开了。

是李泽言。

他挪动脚步，来到许墨身前站定。

“怎么了宝贝？”许墨将他拉入怀中，轻声问道。

“许墨，我头疼～”李泽言的语气带着鼻音，语速也慢吞吞的，听起来特别像是在跟许墨撒娇。

许墨正想安抚，就有人在外面拍打着大门。

他停下来，示意周棋洛去看看。

“开门，警察。”













